,title,job_description
0,Data Scientist (m/w/d) Vertriebssteuerung,"Willkommen in der ARAG Familie!Weshalb Sie bei uns genau richtig sind? Weil wir für Sie nicht nur viele spannende Aufgaben haben, sondern vor allem eine echte Mission: Wir helfen Menschen! Mit Ihren besonderen Fähigkeiten leisten Sie Ihren Beitrag, dass wir für unsere Kunden da sein können. Wenn mal etwas passiert und wenn möglich, auch schon vorher. Entfalten Sie Ihre Stärken in einem international erfolgreichen Familienunternehmen, in dem Unabhängigkeit, Fairness und Chancengleichheit gemeinsam gelebt werden. Jeden Tag aufs Neue. Wir freuen uns auf Sie!Diese Aufgaben bieten wirAls Data Scientist (m/w/d) nehmen Sie laufende und strukturierte Analysen der aktuellen Entwicklungen für alle Vertriebswege vor. Angepasst an die Begebenheiten entwickeln und analysieren Sie neue KPI.Kurzfristige Auffälligkeiten bewerten Sie und leiten entsprechende Maßnahmen bei Fehlentwicklungen ab. Dabei lernen Sie produkt- und vertriebswegspezifische Besonderheiten einzupreisen.Im Team entwickelte Maßnahmen begleiten Sie in der Umsetzung und verantworten das Monitoring des Erfolges.Fehlt Ihnen etwas zur Beantwortung einer Fragestellung, erarbeiten Sie bereichsübergreifend Lösungen und schaffen neue Möglichkeiten in den vorhandenen Datenquellen. Hierbei bewegen Sie sich in einem Netzwerk aus jungen Data Scientists und Data Engineers.Folgendes Profil wird gesuchtSie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, -mathematik, Mathematik, Physik, Informatik oder vergleichbare Ausbildung, gerne mit Promotion.Ihre sehr guten analytischen und konzeptionellen Fähigkeiten zeichnen Sie aus.Die stetigen Weiterentwicklungen der Microsoft Azure Tools in der Cloud wecken Ihre Neugierde und inspirieren Sie zur Schaffung von Neuem.Aufkommende Fragen beantworten Sie mit SAP-BW oder MS SQL-Abfragen. Sie wissen BI-Tools wie MS Power BI hierfür zu nutzen und Ihre Ergebnisse überzeugend zu präsentieren.Bei komplexeren Fragen helfen Ihnen Ihre Programmierkenntnisse in Statistiksprachen, wie R oder Python, Antworten zu finden. Hierbei verwenden Sie maßgeschneiderten Methoden und vermitteln die Ergebnisse überzeugend.Als Teamplayer überzeugen Sie mit Ihren sehr guten Kommunikations- und Organisationsfähigkeiten.Diese Vorteile bieten wirDynamisches Team - Sie profitieren von der Dynamik eines jungen Teams und sind Teil eines internen Netzwerkes von Data Scientists.Sichtbarkeit und Wertschätzung - Die Größe des Unternehmens und die Nähe zum Vorstand ermöglicht es Ihnen auch eigene Themen zu präsentieren und sichtbar zu sein.Flexibles Arbeiten - Nehmen Sie Ihre Arbeitsgestaltung und Work-Life-Balance in die Hand. Auch das tageweise mobile Arbeiten von zu Hause aus ist möglich.Vollfinanzierte Aktuars-Ausbildung - Profitieren Sie neben der Finanzierung der Ausbildungskosten ebenso von der Übernahme der Reise- und Übernachtungskosten.Familienunternehmen - Wir ziehen gemeinsam an einem Strang und setzen auf einen offenen Umgang und stetigen Dialog. Jetzt bewerben und Teil des Teams werdenChevron bottom iconBitte beachten Sie, dass wir ausschließlich Bewerbungen berücksichtigen, die über unser Online-Bewerbungssystem eingegangen sind. Nutzen Sie hierfür den „Jetzt bewerben""-Button. Noch Fragen rund um die Bewerbung? Wir beantworten sie gerne! Dimitry TartakowskiKarriere@arag.de"
1,Data Scientist (m/w/d),"AOK Nordost. Die Gesundheitskasse.
Die AOK Nordost - Die Gesundheitskasse ist mit insgesamt 1,7 Millionen Versicherten regionale Marktführerin in der gesetzlichen Krankenversicherung in Berlin, Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern. Als eines der führenden Unternehmen im Gesundheitswesen im Nordosten setzen wir auf die Nähe zu unseren Kundinnen und Kunden und treiben für sie digitale, innovative Lösungen sowie qualitativ hochwertige Produkte voran. Um all dies zu gewährleisten, arbeiten rund 5.000 Beschäftige an gegenwärtigen und zukünftigen Lösungen.  Als Arbeitgeberin ist es unser Antrieb, für Sie verantwortungsvolle Aufgaben mit Wert und Sinn zu schaffen. Deshalb bieten wir Ihnen zum einen Raum für Eigenverantwortung und zum anderen auch Zeit für Ihre individuellen Bedürfnisse, um Familie, Beruf und Freizeit ideal miteinander zu verbinden.
Als Verstärkung für unseren Bereich Finanzen und Controlling (FC), Standort Berlin-Kreuzberg, suchen wir unbefristet in Vollzeit einen Data Scientist (m/w/d). Vielfältige Aufgaben erwarten Sie

Sie konzipieren und programmieren innovative Advanced Analytics-Lösungen (Tools, Modelle, Algorithmen) mit Hilfe von Machine Learning, Künstlicher Intelligenz und Operations Research-Techniken für konkrete Anwendungsfälle und Geschäftsprobleme. 
Sie sind für die kontinuierliche Optimierung, Validierung und Pflege der Modelle und Use-Cases verantwortlich. 
Darüber hinaus identifizieren Sie konkrete Anwendungsfälle und sind Ansprechpartner:in für alle Fachbereiche zu komplexen analytischen Fragestellungen. 
Mit Hilfe von geeigneten Big Data-Tools modellieren und verarbeiten Sie komplexe und heterogene Datensätze. Sie definieren KPI’s und erstellen Reports und Dashboards zur Prozesssteuerung. 
Zusätzlich verantworten Sie die Visualisierung der Erkenntnisse, leiten Handlungsbedarfe ab und übernehmen die effektive, hierarchieübergreifende Kommunikation.
Das bringen Sie mit

Sie verfügen über einen Abschluss Master, Diplom, Magister oder Staatsexamen im Bereich Statistik, Wirtschaftsinformatik oder Data Science. 
Alternativ haben Sie einen Abschluss Bachelor oder Diplom (FH) im Bereich Statistik in Verbindung mit Berufserfahrung im Bereich Data Science. 
Sie haben Kenntnisse in der Datenanalytik, der Entwicklung und Umsetzung von Algorithmen sowie über Künstliche Intelligenz, Machine Learning und Deep Learning-Techniken. 
Zusätzlich haben Sie Entwicklerkenntnisse in R, Python und SQL sowie Anwenderkenntnisse in Dashboard-Tools wie SAP Business Objects. 
Darüber hinaus bringen Sie sehr gute Deutschkenntnisse und erweiterte Fremdsprachenkenntnisse in Englisch mit. 
Sie sind ein kreativer und kritischer Denker, können Probleme analysieren und haben das Informatikverständnis, um die gewonnen Erkenntnisse in umfassende, moderne Lösungen zu verwandeln. 
Das sind Ihre Vorteile

Sie übernehmen verantwortungsvolle Aufgaben bei einem bedeutenden Arbeitgeber im Gesundheitswesen. 
Sie haben die Möglichkeit, Ihre Expertise im Team Data Analytics einzubringen, die analytischen Fähigkeiten der AOK Nordost zu verbessern und die gewonnenen Erkenntnisse in umfassende, moderne Lösungen zu übertragen. 
Durch eigenverantwortliches Arbeiten und flexible Arbeitszeitregelungen verbinden Sie Beruf und Privatleben optimal. 
Neben einer attraktiven tariflichen Vergütung nach BAT/AOK-Neu bieten wir Ihnen verschiedene Sozialleistungen, z. B. eine betriebliche Altersversorgung sowie Weihnachts- und Urlaubsgeld.
Ihre Fragen beantworten wir gerneChevron bottom icon
AOK Nordost. Die Gesundheitskasse.
Teamleiter Data Analytics Herr Fabian Kretzschmar Tel.: 0800 265080-31481 
Bereich Personal  Frau Cindy Napp Tel.: 0800 265080-25331
Wir stehen für den Inklusionsgedanken. Wir unterstützen daher ausdrücklich Bewer­bungen von Menschen mit Schwerbehinderung. Bewerbungen von Menschen mit Schwerbehinderung werden bei gleicher Eignung und Befähigung bevorzugt berücksichtigt.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung.
Mehr Leistung. Mehr Sinn. Mehr Karriere. AOK."
2,Data Scientist (w/m/d),"Arbeitsort: Wiesbaden
Arbeitsumfang: Vollzeit/Teilzeit
Vergütung: EG 14 TV EntgO Bund mit dem Ziel der Verbeamtung / statusgleiche Übernahme bis A 14 BBesO
Bewerbungsfrist: 15.11.2022
Arbeitsbeginn: zum nächstmöglichen Zeitpunkt
Joblevel: Fachkraft
Berufsgruppe: IT und Technik
Kennziffer:  T-2022-63
Unterstütze uns als Data Scientist (w/m/d) bei der strategischen Big Data Analyse und treibe die Grundsteinlegung bei der Bekämpfung von Cybercrime im nationalen und internationalen polizeilichen Kontext voran. Sei innovativ und hilf uns dabei, die polizeilichen Daten und Prozesse zu verstehen, um gemeinsam Werkzeuge der Zukunft für die Cybercrimebekämpfung der deutschen Polizei bereitzustellen.
Mach auch Du das Richtige und bewirb Dich jetzt!
AufgabenTechnische Leitung einschließlich der Planung und Durchführung von strategischen Big Data Analyseprojekten im Umfeld Cyber Cloud Operation und Cyber Streaming Datawarehouse, insbesondere:

Beobachtung der technischen Entwicklung und technische Bewertung der Auswirkungen auf die polizeiliche Arbeit
Entwicklung innovativer Big Data Analyseverfahren einschließlich Implementierung für kriminalpolizeiliche Anwendungsbereiche im Cyber-Umfeld
Schnittstelle zum Bereich Datawarehouse und daraus resultierende Entwicklung von Plattform- und Lösungsstrategien
Vertretung des BKA in Projekt- und Arbeitsgruppen verschiedener nationaler und internationaler daten- und analysebezogener Fachgremien
Mitwirkung bei der Festlegung der Architektur technischer Verfahren unter Beachtung der fachlichen und technischen Gesamtarchitektur
Fachliche Beratung und Unterstützung der Bedarfsträger u.a. bei der polizeiinternen Aus- und Fortbildung

Unsere Erwartungen (zwingend erforderlich)
Abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium (Master, Diplom oder Magister) im Bereich Data Science, (Wirtschafts-)Informatik, Informationstechnik, IT-Sicherheit oder ein vergleichbares abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium aus dem MINT-Bereich

On Top

Sehr gute Programmierkenntnisse in den gängigen Sprachen (Python, R, etc.)
Fortgeschrittene Kenntnisse zu mathematischen Methoden aus dem Bereich Data Science sowie zu Verfahren des maschinellen Lernens, insbesondere Zeitreihenanalyse
Gute Kenntnisse im Bereich Big Data und NoSQL Datenhaltung sowie im Bereich eventgestützte Architektur und Dataprocessing Pipelines
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift (Niveau B1 (GER))
Grundkenntnisse im Bereich Linux-/UNIX-Betriebssysteme
Team- und Kommunikationsfähigkeit
Bereitschaft, sich in neue informationstechnische Systeme einzuarbeiten und in einem dynamischen Team agil Software der nächsten Generation zu entwickeln
sehr gute mündliche und schriftliche Ausdrucksweise, gute kognitive und organisatorische Fähigkeiten, Belastbarkeit sowie Selbstständigkeit und Flexibilität bei der Aufgabenerledigung

Das bieten wir - Benefits für Mitarbeitende
Ein gutes Gefühl: sinnstiftender Job in einer oberen Bundesbehörde mit spannenden, vielseitigen und herausfordernden Aufgaben
Technische Challenges: agile Entwicklung von Softwarelösungen mit neuesten Technologien in einem dynamischen Team; vielfältige Fortbildungsangebote & Lernen als integraler Bestandteil der täglichen Arbeit
Work-Life-Balance: 30 Tage Urlaub, Überstundenausgleich, 24. und 31.12. arbeitsfrei, flexible Arbeitszeitgestaltung, Teilzeit in verschiedenen Modellen und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Ein sportliches Team: vielfältiges Sportangebot sowie kostenlose Gesundheits- und Fitness-Checks
Langfristig planbar: sicherer Job im Öffentlichen Dienst mit der Möglichkeit der Verbeamtung
Vergütung: Entgeltgruppe 14 TV EntgO Bund, Planstelle A 13h – A 14 BBesO hinterlegt; Eingruppierung nach tariflichen Bestimmungen TV EntgO Bund und vorliegenden persönlichen Voraussetzungen, Verbeamtung bei Vorliegen der beamten- und laufbahnrechtlichen Voraussetzungen; Abordnung von Beamtinnen und Beamten mit dem Ziel der Versetzung ins BKA, BKA-Zulage

Bewerbung und AuswahlverfahrenChevron bottom iconWir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung bis zum 15.11.2022
unter https://bewerbung.bka.de/?7&526  (Kennziffer T-2022-63).
Solltest Du wegen einer Schwerbehinderung diese Möglichkeit nicht nutzen können,
sende uns Deine Bewerbung einfach an:
Bundeskriminalamt
ZV 23 - Tarifgewinnung
Postfach 44 06 60
12006 Berlin
Das Auswahlverfahren besteht aus einem computergestützten Psychodiagnostischen Test, einem schriftlichen Fachtest sowie einem strukturierten Interview. Alle Testabschnitte stellen jeweils Ausschlusskriterien dar. Sollte ein einzelner Testabschnitt nicht bestanden werden, endet das Auswahlverfahren automatisch. Ausnahmen von dieser Regelung sind nicht möglich.
Alle Informationen zu wichtigen Bewerbungsunterlagen, Details zu den spezifischen Auswahlverfahren und wie Du Dich vorbereiten kannst, findest Du auf unserer Infoseite zum Bewerbungsprozess beim BKA.
Wissenswertes

Das Einverständnis zur Durchführung einer  einfachen Sicherheitsüberprüfung nach § 8 SÜG (Sicherheitsüberprüfungsgesetz) ist Voraussetzung für eine Bewerbung. Diese Sicherheitsüberprüfung darf nicht zum Ergebnis haben, dass ein Sicherheitsrisiko vorliegt, das der sicherheitsempfindlichen Tätigkeit entgegensteht (§ 14 SÜG).
Das Bundeskriminalamt fördert die Gleichstellung von Frauen und Männern und ist deshalb besonders an Bewerbungen von Frauen interessiert, um deren Anteil in Bereichen, in denen sie noch gering vertreten sind, zu steigern. Bei gleicher Qualifikation werden Bewerberinnen in diesen Bereichen bevorzugt berücksichtigt.
Wir begrüßen Bewerbungen unabhängig von Geschlecht, kultureller, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion oder Weltanschauung, Behinderung sowie sexueller Orientierung und Identität. Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Migrationshintergrund.
Wir fördern die gleichberechtigte Teilhabe von Menschen mit Behinderung im Arbeitsleben. Bei formeller Eignung werden schwerbehinderte und ihnen gleichgestellte Menschen zu Auswahlverfahren zugelassen und bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Es wird nur das Mindestmaß an körperlicher Eignung verlangt.

Über uns
Wir als Zentralstelle der deutschen Polizei tragen zusammen mit den Sicherheitsbehörden
des Bundes und der Länder aktiv zur inneren Sicherheit Deutschlands bei. Wir führen Ermittlungsverfahren, schützen die Mitglieder der Verfassungsorgane des Bundes, arbeiten national und international eng mit anderen Sicherheitsbehörden zusammen, analysieren, forschen und entwickeln neue Techniken und Methoden zur Kriminalitätsbekämpfung im 21. Jahrhundert – und das in einem Team mit über 70 verschiedenen Berufsgruppen.
Kontakt
ZV 23 – Personalgewinnung Tarifbeschäftigte und Verwaltungsdienst (gD/mD)
Telefon: +49 (0) 30 5361-28760
E-Mail: ZV23-Tarifgewinnung@bka.bund.de"
3,Data Scientist Geldwäscheprävention (m/w/d),"Über AtruviaWir sind der Digitalisierungspartner in der genossenschaftlichen FinanzGruppe und vereinen jahrzehntelanges Expertenwissen in Banking und Informationstechnologie. Die speziell auf Banken zugeschnittenen IT-Lösungen und Leistungen reichen vom Rechenzentrumsbetrieb über das Bankverfahren von Atruvia bis hin zur App-Entwicklung. Dabei nutzen wir zukunftsweisende Technologien wie Smart Data und schreiben Prozessoptimierung und Regulatorik groß.
Nachhaltigkeit ist unser strategisches Unternehmensziel. Wir investieren systematisch in das Know-how unserer mehr als 4.600 Mitarbeiter*innen, um diese Entwicklungen aus eigener Kraft mitgestalten zu können. Wir leben ein agiles Organisationsmodell mit crossfunktionalen Teams und suchen dich für unser Geschäftsfeld Steuerungsbank im Tribe Accounting und Beauftragtenwesen.
Data Scientist Geldwäscheprävention (m/w/d)
Karlsruhe | Münster - Unbefristete Festanstellung
Aufgaben mit Perspektiven
Du arbeitest an der strategischen Neuausrichtung der Atruvia AG im Umfeld Smart Analytics und künstliche Intelligenz und gestaltest so die zukunftsgerichtete Transformation aktiv mit.
Du entwickelst Data-Science- und KI-Lösungen für unsere Anwendung Geno-SONAR zur Geldwäscheprävention – vom Proof of Concept bis hin zum operativen Machine-Learning-Modell.
Du beschäftigst dich mit der Aufbereitung und Analyse von großen strukturierten Datenbeständen und erstellst Modelle und Reports auf unserer Big-Data-Analytics-Plattform.
Du arbeitest in einem crossfunktionalen Team und bist bei den neusten Entwicklungen up to date.

Persönlichkeit mit Profil
Du hast ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts)Informatik oder Mathematik bzw. eine vergleichbare Qualifikation sowie mehrjährige Berufserfahrung, welche du idealerweise im IT- und/oder Finanzdienstleistungssektor gesammelt hast.
Du kennst dich mit dem Entwickeln von Machine-Learning- sowie Deep-Learning-Modellen sehr gut aus und hast sehr gute Kenntnisse in der Softwareentwicklung mit Python und/oder SAS. Zudem bist du in der Lage, mit unterschiedlichen Datentypen und Datenmengen umzugehen.
Idealerweise hast du Erfahrung mit Analytics-Plattformen wie SAS Viya.
Du willst KI-Lösungen in einem interdisziplinär besetzten Team entwickeln und teilst deine Fachkenntnisse bereitwillig mit deinen Kolleg*innen.
Ausgeprägte Team- und Kooperationsfähigkeit sowie Kommunikationsstärke kennzeichnen deine Arbeitsweise.

Unsere Vorteile auf einen Blick
Unbefristete Festanstellung und flexible Arbeitszeitgestaltung
Hybrides Arbeiten und moderne Bürokonzepte
Überdurchschnittliche Rahmenbedingungen, attraktiver Tarifvertrag und umfangreiche Benefits
Gemeinsame Sportaktivitäten, Gesundheitsvorsorge und moderne Betriebsrestaurants
Breite Angebotspalette zur fachlichen und persönlichen Weiterbildung
Vielfältige Onboarding-Maßnahmen und regelmäßige Willkommensveranstaltung #enter

Bewirb dich jetzt!Chevron bottom iconkarriere.atruvia.de 
Kennziffer: TG256 STBACB
Atruvia AG | People Management | Tim Guddas
Fiduciastraße 20 | 76227 Karlsruhe
Wir freuen uns auf dich!"
4,Data Scientist/Analyst prüfungsnahe Beratung/Quants - Assurance (Financial Services) (w/m/d),"Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.
Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams - innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt.
Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Im Umfeld bilanzieller, regulatorischer und marktbezogener Anforderungen arbeiten in dem Bereich Financial Accounting Advisory Services interdisziplinäre Teams, die ganzheitlich maßgeschneiderte Lösungen für unsere Mandant:innen aus dem Finanzdienstleistungssektor entwickeln. Du verstärkst uns in Frankfurt/Main oder alternativ an einem anderem Standort in Deutschland mit bilanzieller, aufsichtsrechtlicher und/oder quantitativer Expertise, um innovative Ideen für unsere Mandant:innen zu entwickeln und umzusetzen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

Beratung und Prüfung nationaler und internationaler Unternehmen des Finanzsektors innerhalb einer Gruppe quantitativ ausgebildeter, innovationsstarker Expert:innen
Entwicklung kreativer Lösungen zur Nutzung unausgeschöpfter Datenpotenziale (z. B. Einsatz von Machine Learning)
Etablierung globaler, cloudbasierter Services für quantitative Themen (z. B. Pricing und Analyse großer Portfolios von Finanzinstrumenten)
Modellierung und Automatisierung komplexer betriebswirtschaftlicher Zusammenhänge
Begleitung von Rechnungswesen und Risikomanagement auf dem Weg in die Finanzwelt der Zukunft
Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest 

Abgeschlossenes Studium mit quantitativem Schwerpunkt (z. B. Mathematik, Statistik, Physik, Informatik) und Erfahrung im Bereich Datenanalyse (u. a. Machine Learning, Natural Language Processing)
Sicherer Umgang mit einer Programmiersprache (z. B. C++, Java, PHP, Python, Ruby) und/oder einem Datenbanksystem (z. B. SQL, SAS, MongoDB)
Idealerweise erste praktische Erfahrungen (Praktikum oder Werkstudierendentätigkeit)
Teamplayer:in mit Engagement und hohem Verantwortungsbewusstsein sowie Interesse an komplexen betriebswirtschaftlichen Zusammenhängen
Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch
Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge.
Erfahre mehr über deine Benefits bei EY.Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.Chevron bottom iconBewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere.Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite.Weitere Informationen zu Financial Services findest du hier.Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005."
5,Pricing-Aktuar / Data Scientist *,"Starten Sie durch bei der HDI AG! Innerhalb der HDI Group bündeln wir Aufgaben für die Gesell­schaften der Privat- und Firmen­versiche­rung und der Industrie­ver­siche­rung. So steigern wir deren Effi­zienz und Kunden­orien­tierung. Dabei bieten wir Ihnen die Mög­lich­keit, immer wieder neue Wege zu gehen und uns so gemeinsam weiter­zu­ent­wickeln.Ihre Aufgaben:
Weiterentwicklung der Pricing-Funktion innerhalb der HDI Global Specialty einschließlich der Schnittstellen zu unseren internationalen Standorten
Entwicklung und Implementierung von Pricing-Modellen mithilfe klassischer und moderner aktuarieller Verfahren im engen Austausch mit dem Underwriting
Aktuarielle Bewertung von Agenturen für das Delegated-Authority-Geschäft
Weiterentwicklung des aktuariellen Controllings des Agenturgeschäfts in internationalen Märkten
Durchführung und Kommunikation von Ad-hoc-Analysen zum Pricing von Spezialakzepten
Mitarbeit in Projekten der HDI Global Specialty SE
Ihr Profil:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Mathematik mit vertieften Kenntnissen im Bereich Stochastik/Statistik
Mehrjährige Berufserfahrung im Aktuariat eines internationalen (Rück-)Versicherungsunternehmens, vorzugsweise im Pricing
Abgeschlossene Ausbildung zum Aktuar (DAV oder vergleichbar)
Analytisches Denkvermögen sowie Freude an der Arbeit in einem internationalen Team
Kenntnisse im Umgang mit Statistiksoftware und/oder Programmiersprachen sowie Datenbanken wünschenswert
Teamfähigkeit und -passung sowie Freude an interdisziplinärer Zusammenarbeit und Kommunikation
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Bereitschaft zu gelegentlicher Reisetätigkeit zur Pflege des internationalen Netzwerkes
Ihre Benefits:
Betriebliche Alters­vor­sorge Wir sorgen für unsere Mitarbeitenden vor – mit einer betrieb­lichen Alters­versorgung und vermögens­wirk­samen Leistungen.
Familien­förderung Wir unter­stützen unsere Mitarbeitenden in jeder Phase. Elternzeit, Kinder­betreuung und Pflege­unter­stützung sind nur einige unserer Angebote.
Flexible Arbeits­zeiten Gleitzeit­regelungen und flexible Arbeits­zeit­modelle ermöglichen eine perfekte Work-Life-Balance – ganz wie es zu Ihnen passt.
Gesundheits­management Mit uns bleiben Sie gesund – dank Präventions­maßnahmen, eines breiten Sport­angebots und verschiedener Ko­operationen.
Mobiles Arbeiten Ob von zu Hause oder unterwegs – unser mobiles Arbeits­modell bietet Ihnen mehr Frei­heit und Selbst­ständigkeit.
Weiter­bildung Wir stillen Ihren Wissens­durst – zum Beispiel mit Fort­bildungen, fach­spezifischen Seminaren oder einem berufs­beglei­tenden Studium.
* Erfolg durch Vielfalt.Chevron bottom iconDiversity ist unsere Chance und unsere Pflicht. Deshalb haben wir die Charta der Viel­falt unter­zeichnet: Wir leben eine Unter­nehmens­kultur der Offen­heit und Wert­schätzung. Garantieren allen Mit­arbeitenden Chancen­gleich­heit. Und schaffen so ein Umfeld, in dem das per­sön­liche Poten­zial best­mög­lich ent­faltet werden kann.
Unternehmen HDI AG Arbeitsort Hannover Kontakt Janike Ahlvers Job-ID 12054 Startdatum flexibel Art der Beschäftigung Voll-/Teilzeit (bis zu 38 Stunden) unbefristet Erfahren Sie mehr careers.hdi.group  
Sind Sie bereit für die Chance, wirklich etwas zu verändern? Dann bewerben Sie sich jetzt!"
6,Data Scientist (w/m/d),"Kienbaum ist das erste Beratungshaus Deutschlands und die einzige Personal- und Managementberatung europäischen Ursprungs. Als Familienunternehmen sind wir in 22 Büros auf vier Kontinenten tätig. Unsere Mission ist es, Menschen und Organisationen eine Zukunft zu geben. Gemeinsam mit unseren Kunden entfalten wir Potenziale von Menschen und Organisationen, um mit und an ihnen zu wachsen. Unsere Leistungen bündeln wir in sechs strategischen Geschäftsfeldern: Executive Search, Assessment & Board Services, Empowerment & Acceleration, People & Organisation Transformation, Public & Healthcare sowie Compensation & Performance-Management. 
Kienbaum – Leading by #WePowerment
In unserem Unternehmen arbeiten wir mit großen Mengen HR Daten (z. B. Informationen zur Vergütung). Das Team “Data Science and Data Management” verantwortet den gesamten Datenverarbeitungsprozess von der Datenerhebung bis hin zur Erstellung von digitalen Produkten. Als Teil des Teams arbeitest Du an der gesamten datenbasierten Wertschöpfungskette mit und leistest einen Beitrag zu der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres datenbasierten Produktportfolios.
Für unsere Standorte bundesweit suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Data Scientist w/m/d.Was Dich erwartet:
Du entwickelst smarte/ automatisierte Datenverarbeitungsprozesse entlang der kompletten Wertschöpfungskette (Erfassung, Haltung, Analyse und Produkterstellung)
Gemeinsam mit unserem Team gestaltest Du digitale Prozesse und findest clevere Lösungen für komplexe Themen
Dadurch baust Du mit uns zusammen unsere digitalen Produkte (z. B. das Kienbaum Compensation Portal) und entwickelst diese kontinuierlich weiter
In Teamarbeit programmierst Du Datenverarbeitungsprozesse und implementierst smarte Algorithmen. Dabei achtest Du auf sauberen, gut strukturierten und wartbaren Code, damit dieser auch produktiv einsetzbar ist 
Dabei verarbeitest und analysierst Du große Datensätze aus dem Themengebiet HR (Schwerpunkt Vergütungsdaten), um unsere Produkte und Dienstleistungen mit quantitativen Insights auszustatten 
Was uns wichtig ist:
Du hast Dein Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik, Psychologie, Volks- / Betriebswirtschaft, Naturwissenschaften oder eines vergleichbaren Studiengangs erfolgreich abgeschlossen oder verfügst über eine gleichwertige Qualifikation (z. B. durch eine Fachausbildung mit Berufserfahrung)
Du hast bereits Erfahrungen in der Arbeit mit Daten gesammelt. Berufserfahrung ist ein Plus
Wir nutzen R. Idealerweise kannst Du das auch! Alternativ hast Du sehr gute Kenntnisse in anderen Programmiersprachen (zur Datenanalyse) wie Python, MatLab oder STATA
Auch in relationalen Datenbanken und SQL hast Du bereits Erfahrungen sammeln können
Du sprichst fließend Deutsch
Du übernimmst gerne Verantwortung und brennst für Deine Themen. Du willst gestalten und optimieren
Was Du von uns erwarten kannst:Du möchtest Deiner Karriere einen echten Schub geben, suchst neue Herausforderungen und möchtest in einem familiären, modernen Umfeld arbeiten? Wir bieten erfahrenen Mitarbeiter:innen die Möglichkeit, sich in anspruchsvollen und abwechslungsreichen Projekten zu verwirklichen, dabei in großen Verantwortungs- und Gestaltungsspielräumen zu agieren und in einem großartigen Team respektvoll und auf Augenhöhe zu arbeiten. Interne Fortbildungen fördern die individuellen Stärken aller Mitarbeiter:innen – zielgerichtet unterstützt durch unsere Kienbaum AKademy, die ihre zahlreichen Trainings und Wissensangebote exakt an deren persönlichen Bedürfnissen ausrichtet. So gelingt es uns, Professionalität mit Leidenschaft zu verbinden.
Da uns Deine Gesundheit und Dein Wohlbefinden am Herzen liegen, bieten wir Dir neben flexiblen Arbeitszeiten und der Möglichkeit des mobilen Arbeitens nach Vereinbarung einen eigenen LinkedIn Learning Zugriff sowie eine (unterstützte) Urban-Sport Mitgliedschaft an.Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!
Bewerbungen akzeptieren wir aus datenschutzrechtlichen Gründen nur über unser Bewerbermanagementsystem. Selbstverständlich behandeln wir Deine Bewerbung vertraulich. Informationen zu unserem Umgang mit Deinen Daten erhältst Du hier.
Bei Fragen wende Dich gerne an Melina Löcher unter melina.loecher@kienbaum.de oder +49 173 218 32 53.
Wir bitten Dich, die Mailadresse ausschließlich für Rückfragen zu nutzen.
Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion / Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität.
Kienbaum Consultants International GmbH Edmund-Rumpler-Straße 5 | 51149 Köln | work.kienbaum.com"
7,Data Scientist,"Seit 1866 gilt unsere Leidenschaft der Technik und der Sicherheit. Innovationen beeinflussen unser Leben in vielfältiger Weise. Für die Sicherheit von Menschen und der Gesellschaft setzen wir uns jeden Tag aufs Neue ein und schaffen Vertrauen in neue Technologien. Wir sind Teil des Fortschritts. Wir beraten, wir prüfen, wir zertifizieren. Wir handeln aus Überzeugung, gestalten schon heute die Welt von morgen – setzen Zeichen. Wir nehmen die Zukunft in die Hand. Wir sind TÜV SÜD – 25.000 Mitarbeiter an weltweit 1.000 Standorten.
Die TÜV SÜD Digital Service GmbH unterstützt TÜV SÜD mit digitaler Lösungskompetenz, um die digitale Transformation des Konzerns voranzutreiben. Ziel ist es, entsprechende Produkte und Dienstleistungen für bestehende und neue Geschäftsbereiche zu entwickeln.
Aufgaben
Konzeption und Entwicklung von Data Science Modellen und Lösungen zur Unterstützung der TÜV SÜD Geschäftsbereiche, beispielsweise im Bereich Automotive
Identifizierung und Bearbeitung spezifischer Use Cases, unter anderem im Bereich des Forecastings, der operativen Optimierung sowie der Dokumenten- und Text-Analyse
Anwendung von State-of-the-Art Data Science Methoden, wie Machine Learning / Artificial Intelligence, Natural Language Processing und Time Series Analysis
Enge Zusammenarbeit mit anderen Data Scientists und Fachexperten im Rahmen agiler Projekte
Präsentation und Vermittlung analytischer Ansätze und Ergebnisse
Aktive Identifizierung von Trends im Bereich Data Science und Nutzung für unsere analytischen Anwendungen

Qualifikationen 
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Statistik oder vergleichbare Qualifikation
Mindestens drei Jahre Erfahrung im Einsatz von Data Science Methoden im Unternehmensumfeld
Fundiertes Fachwissen im Bereich aktueller Data Science Methoden, wie Machine Learning / Artificial Intelligence, Natural Language Processing, Time-Series Analysis
Umfassende Kenntnisse in der Programmierung mit Python oder R im Data Science Umfeld
Erfahrung in der Nutzung von MS Azure Cloud Infrastruktur von Vorteil
Sehr gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse
Und vor allem: Begeisterung, die Nutzung von Data Analytics und Artificial Intelligence im TÜV SÜD mit voranzutreiben!

Weitere Informationen Neben einem sicheren Arbeitsplatz in einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre erwartet Sie ein spannendes und abwechslungsreiches Arbeitsumfeld bei der TÜV SÜD Digital Service GmbH. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und Ideen umzusetzen. Wir leben flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür.
Der Austausch und die Zusammenarbeit in einem internationalen Umfeld, hybrides Arbeitsmodell, Weiterbildungsangebote sowie viele soziale Leistungen runden unser Angebot ab.
Was wir Ihnen bieten:

Betriebliche Altersvorsorge
Betriebliches Gesundheitsmanagement
Kantine oder Essenszulage
Flexible Arbeitszeit
Mobiles Arbeiten

KontaktChevron bottom iconWeitere Informationen finden Sie hier.
TÜV SÜD Recruiting
Tel. 089 5791 - 2619
www.tuvsud.com/karriere
Bei TÜV SÜD arbeiten Menschen aus mehr als 100 Nationen zusammen. Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen, Fähigkeiten und Zielen. Unsere Stärke liegt in diesen zahlreichen und vielfältigen Perspektiven.
Wir verpflichten uns, ein integrativer und vielfältiger Arbeitgeber zu sein, indem wir alle Menschen willkommen heißen. Vielfalt und Integration ist das Fundament unseres Unternehmens und wir fördern, ein Umfeld, in dem alle unsere Mitarbeitenden darauf vertrauen können, dass sie mit Respekt behandelt werden - unabhängig von Alter, Nationalität, ethnischem Hintergrund, Behinderung, Geschlecht und geschlechtlicher Identität oder sexueller Orientierung, Religion oder Weltanschauung. Wir erwarten von unseren Mitarbeitenden, dass sie sich jederzeit gemäß des TÜV SÜD Ethikkodex und den Unternehmenswerten verhalten.
Wir sind der festen Überzeugung, dass die stete Verankerung dieser Werte auch weiterhin wesentlich zum Erfolg von TÜV SÜD beitragen wird. Klicken Sie hier, um mehr über Diversity bei TÜV SÜD zu erfahren."
8,Data Scientist (m/w/d),"Das European Site & Verbund Management entwickelt die großen, europäischen Standorte der BASF stetig weiter und sichert damit deren Wettbewerbsfähigkeit: Wir managen an den Standorten die perfekte Verzahnung von Infrastruktur, Betriebsservices und Logistik mit der Produktion. Damit sichern wir die Grundversorgung der Unternehmensbereiche, die dadurch erfolgreich am Markt agieren können. Zusätzlich beraten wir die Betriebe in allen Belangen rund um Umweltschutz, Arbeits- sowie Anlagensicherheit, Gesundheitsschutz und Genehmigungsrecht.AUFGABENUnser interdisziplinäres Team ""Digital Innovation"" treibt die digitale Transformation in verschiedenen Bereichen wie Controlling, Produktion, Verbundsteuerung und Logistik voran.
Wir setzen moderne Methoden aus angewandter Mathematik, Data Science, Informatik und Automatisierungstechnik ein. Dabei stehen vor allem Machine Learning und Big Data Analytics im Fokus.

Sie stehen an vorderster Front bei der digitalen Transformation der Prozessindustrie. Ihr Arbeitsbereich ist vielfältig und interdisziplinär. Sie stehen dabei in direktem Kontakt mit Facheinheiten, um maßgeschneiderte Lösungen zu entwickeln.
Sie analysieren Daten, entwickeln Machine Learning Modelle und implementieren diese in Form von digitalen Applikationen, z.B. Entwicklung KI-basierter Assistenzsysteme zur Erkennung von Fehlern, Betrug in Abrechnungen und Automatisierung von Prozessen.
Sie treiben in Projekten einheitsübergreifend und interdisziplinär mit Facheinheiten die Digitalisierung voran und verbessern Prozesse und Produkte durch digitale Technologien und Lösungen.
QUALIFIKATIONEN
überdurchschnittlicher Masterabschluss in Data Science, Statistik, Ingenieurswissenschaften, angewandte Mathematik, Informatik, oder vergleichbare Gebiete
umfassende Erfahrung mit Daten und mathematischen Modellen
Kenntnisse in Python und/oder R sowie in der Entwicklung komplexer Software
Erfahrung in der Entwicklung von Webapplikationen, Cloud-Computing (AWS, Azure), agilen Methoden sowie im Umgang mit DevOps Elementen (z.B. Docker, Kubernetes, CI/CD, unit testing) sind von Vorteil
schnelle und eigenverantwortliche Einarbeitung in neue Themen
offene, enthusiastische und ergebnisorientierte Persönlichkeit
sehr gute Kommunikation auf Deutsch und Englisch
BENEFITS
Entwicklungsgespräche und -programme, damit Sie Ihr Potential voll ausschöpfen können.
Attraktives Gehalt, das sich am Geschäftserfolg und Ihrer individuellen Leistung orientiert.
Vorsorge- und Fitnessangebote, um Ihre Gesundheit zu fördern und einen Ausgleich zur Arbeit zu bieten.
Ihr Beitrag für eine lebenswerte Zukunft, denn Nachhaltigkeit ist der Kern unseres Handelns und Wachstumstreiber.
ÜBER UNSChevron bottom iconSie haben Fragen zum Ablauf oder der Stelle? Yasemin Koparan, Tel.:+49 30 2005-58540
Die BASF SE mit Sitz in Ludwigshafen am Rhein ist die Konzernzentrale der BASF-Gruppe und Teil des Wirtschaftsballungsraums Metropolregion Rhein Neckar. Das Unternehmen BASF steht für Kompetenz in Chemie seit 1865 und ist heute mit einer breiten Produktpalette in den großen Consumer-Märkten der Welt vertreten. Als größter Arbeitgeber der Region bietet die BASF SE vielfältige Karrierechancen für Studenten, Hochschulabsolventen und Professionals und bildet in über 30 Berufen aus. Freizeit, Sport, Kultur und eine gute Infrastruktur prägen die Metropolregion Rhein Neckar, in der sich auch BASF mit zahlreichen Aktivitäten engagiert. Mehr über die BASF SE erfahren Sie unter: http://on.basf.com/BASFSE_LU
Bei BASF stimmt die Chemie. Denn wir setzen auf Innovation in unseren Lösungen, auf Nachhaltigkeit in unserem Handeln und auf Verbundenheit in unserem Denken. Und auf Sie. Werden Sie Teil unserer Erfolgsformel und entwickeln Sie mit uns die Zukunft - in einem globalen Team, das Vielfalt lebt und sich für Chancengerechtigkeit unabhängig von Alter, Herkunft, Geschlecht, sexueller Identität, Behinderung, Religion oder Weltanschauung einsetzt.
Bitte beachten Sie, dass wir Papierbewerbungen inklusive Mappen nicht zurückschicken. Reichen Sie daher bitte nur Kopien und keine Originale ein.
Bitte laden Sie die Dokumente, wenn möglich zusammengefasst in einer PDF hoch."
9,Data Scientist (m/w/d) Unbefristet,"Data Scientist (m/w/d) | Unbefristet Die EOS Gruppe ist ein Unternehmen der OTTO Group mit mehr als 6.000 Mitarbeitenden weltweit. Als einer der führenden technologiebasierten Finanzinvestoren und Experte bei der Bearbeitung offener Forderungen verfolgen wir ein Ziel: Changing finances for the better.Veränderung aktiv gestalten ist Dein Ding? Du liebst es, im Team eigenverantwortlich die beste Lösung zu finden? Dann komm in unser Team! Als eigenständiger Bereich nehmen wir die Herausforderung an, Transformation zu gestalten: Digitalisierung, Performancesteigerung und Kulturwandel stehen auf unserer Fahne. Mit exzellenter Organisationsentwicklungskompetenz begleiten wir unsere Kolleg*innen in die Zukunft von EOS.Das ist der Job
Als Teil unseres agilen Data Science-Teams arbeitest Du in interdisziplinären Ensembles.
Du erarbeitest Use Cases für Predictive, Prescriptive und Cognitive Data Science und trägst mit Analytics Storytelling dazu bei, dass EOS unseren datengetriebenen Lösungen vertraut.
Du verantwortest die Konzeption, die Entwicklung und das Deployment von Data Science-Lösungen, um unser Inkassogeschäft zu steuern und menschliche Entscheidungsprozesse zu unterstützen.
Du arbeitest an der Schnittstelle – das heißt vor allem, dass Du ständig im Austausch mit Deinen bereichsin- und -externen Kolleg*innen bist und den Expertendialog zielgerichtet vorantreibst.
Das bringst Du mit
Abgeschlossenes Studium in Computer Sciences, Business Informatics o. ä.
Mindestens 3 Jahre relevante Berufserfahrung, gern im Beratungs- und Konzernumfeld inkl. agiler Arbeitsweisen (Scrum, Kanban o. ä.)
Herausragende Programmierskills in Python und SQL sowie Erfahrung im Umgang mit GitLab, Big Data-Technologien (Hadoop, Spark o. ä.), Container-Lösungen (Docker, Kubernetes o. ä.) – Cloud-Plattformen (AWS, Google Cloud o. ä.) sind ein Plus
Du pflegst einen wertschätzenden und respektvollen Umgang mit Menschen, liebst Analytics Storytelling und stellst die richtigen Fragen
Umfangreiche Fähigkeiten und Kenntnisse in KI-Disziplinen, wie Statistik, Machine Learning und Natural Language Processing
Ein agiles Mindset mit einem hohen Maß an Eigenverantwortung, Eigeninitiative und Pioniergeist sowie fließendes Englisch
Das bieten wir DirGleitzeit ohne KernarbeitszeitCorporate Benefits und Personalrabatt bei Unternehmen der Otto GroupZentraler Standort durch Nähe zum HBF & AlsterDer Mix macht´s - arbeite teilweise remoteWeiterbildungsangebot auf Dich zugeschnittenGelebte Fehlerkultur: Fail fast, learn fasterKontaktChevron bottom iconAngelina Kropmanns  Recruitment"
10,Data Scientists (m/w/d) bzw. Data Engineers (m/w/d),"Das Umweltbundesamt (UBA) ist eine der größten Umweltbehörden Europas. Auf der Grundlage seiner Forschung berät das UBA die Bundesregierung, aber auch viele europäische und internationale Organisationen und setzt zahlreiche Umweltgesetze um. Hervorragende fachliche und wissenschaftliche Arbeit sowie Vernetzung mit nationalen, europäischen und globalen Partnern sind für das UBA die Grundlage erfolgreicher Politikberatung und -umsetzung. Im Vordergrund steht dabei die Transformation von Wirtschaft und Gesellschaft hin zur Sicherung nachhaltiger Lebensgrundlagen. Die Verknüpfung von wissenschaftlichen und in der Praxis gewonnenen Erkenntnissen ist uns ein besonderes Anliegen in Politikberatung, im Dialog mit der Gesellschaft und beim Vollzug von Umweltrecht. Als Bundes­oberbehörde gehört das UBA zum Geschäftsbereich des Bundesministeriums für Umwelt, Naturschutz, nukleare Sicherheit und Verbraucherschutz.
Für unser aufzubauendes Anwendungslabor für Künstliche Intelligenz und Big Data mit Arbeitsort in Leipzig, Berlin oder Dessau-Roßlau – Bauhausstadt im Dessau-Wörlitzer Gartenreich – suchen wir mehrere
Data Scientists (m/w/d) bzw. Data Engineers (m/w/d)
Die Arbeitsverhältnisse beginnen so bald wie möglich und sind bis zum 31.12.2025 befristet. Bewerbungen von Beamtinnen*Beamten werden im Einzelfall geprüft.
Teilzeitbeschäftigung ist grundsätzlich möglich. Gehen solche Bewerbungen ein, wird im Einzelfall geprüft, ob den Teilzeitwünschen im Rahmen der dienstlichen Möglichkeiten entsprochen werden kann.
Das UBA baut auf Grundlage der Umweltpolitischen Digitalagenda des BMUV ein Anwendungslabor für Künstliche Intelligenz und Big Data (KI-Lab) mit bis zu 30 Mitarbeitenden auf. Als Innovations-, Experimentier- und Erprobungsraum stellt es einen konkreten Baustein des angestrebten „Ökosystems für Exzellenz“ des KI-Weißbuchs der Europäischen Union dar und zielt darauf ab, den Mehrwert von KI für Mensch und Umwelt in den Mittelpunkt zu rücken. Mit seiner Start-up-Mentalität ist das KI-Lab im Spannungsfeld zwischen einer klassisch hierarchischen und einer agilen Organisation positioniert. Als Ausgangspunkt von Veränderungsprozessen übernimmt es deshalb auch die Funktion eines Innovations­vermittlers im Rahmen einer ganzheitlichen Organisationsentwicklung.
Ihre Aufgaben im KI-Lab:Das zu etablierende KI-Lab wird unter Nutzung bestehender Technologien und Methoden der KI- und Big Data-Analyse den Fokus auf die Entwicklung von Umwelt- und Nachhaltigkeitsanwendungen richten.
Schwerpunkt Data Science
Als Data Scientist (m/w/d) nehmen Sie wissenschaftliche Aufgaben im Rahmen der inhaltlichen und qualitativen Erschließung, Konsolidierung und Bereitstellung von Daten bisher nicht zugänglicher, komplexer und heterogener Datensammlungen im Bereich von Umweltdaten und umweltrelevanten Daten für KI-Anwendungen wahr. Dabei leisten Sie wertvolle Beiträge für die Strategiebildung und evidenzbasierte Politikberatung in Bezug auf den Einsatz von KI zur Nutzung umweltbezogener Massendaten (z. B. für System- und Szenarioanalysen, Folgenabschätzungen).
Schwerpunkt Data Engineering
Als Data Engineer (m/w/d) designen Sie Architekturen, Infrastrukturen und Prozesse zur Aufbereitung, Analyse und Weitergabe entsprechender Daten, setzen diese um und optimieren diese.
Darüber hinaus übernehmen Sie in Ihrer jeweiligen Funktion die (Teil-)Projektleitung für daten­wissenschaftliche oder datentechnische (Forschungs-)Projekte und stellen die Wissenschafts­kommunikation sicher. Weiterhin unterstützen Sie entlang typischer Datenverarbeitungsprozesse für Verfahren der Big Data-Analyse und des maschinellen Lernens die Ausprägung von Datenkompetenz in der Umweltverwaltung und einer Data Governance im UBA.
Für diese Aufgaben suchen wir veränderungsfreudige und technologieaffine Persönlichkeiten mit:
einem abgeschlossenen wissenschaftlichen Hochschulstudium (Master, Uni-Diplom) oder abgeschlossenen Hochschulstudium (Bachelor, FH) vorzugsweise im Bereich MINT, beispielsweise Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik, Datenwissenschaften, Data oder Software Engineering, Business Intelligence oder vergleichbarer Fachrichtung sowie Erfahrung im Umfeld Data Science, Data Engineering und/oder Machine Learning oder abgeschlossener Berufsausbildung als Fachinformatiker*in mit möglichst einschlägiger Berufserfahrung
Kenntnissen von state-of-the-art statistischen Methoden und Techniken u. a. zur Datenaufbereitung, ‑modellierung und ‑visualisierung, Data Mining (insbesondere für einen Einsatz im Bereich Data Science)
Erfahrung in der Anwendung von Techniken des Maschinellen Lernens bspw. in Predictive Maintenance, Image Processing, Image and Object Recognition, Anomaly Detection, Natural Language Processing, Text Mining
sehr guten Kenntnissen skriptbasierter Sprachen, wie z. B. Python, MatLab oder STATA
fortgeschrittenen Programmierfähigkeiten in SQL und praktischer Erfahrung mit den gängigen Datenbanktechnologien (für einen Einsatz im Bereich Data Engineering)
Kenntnissen zu Designprinzipien von ETL-Prozessen, Erfahrung mit ETL-/​ELT-Werkzeugen, Tuningmaßnahmen sowie im ETL-/​ELT-Prozess-Monitoring

Darüber hinaus wünschenswert sind:

Kenntnisse im Bereich Vertrauenswürdige KI, z. B. Robustheit von KI, Transparenzverfahren, Sicherheitsargumentationen oder Ähnliches
Vertrautheit mit der Tätigkeit in einem agilen Arbeitsumfeld sowie der Nutzung von Continuous Integration und Deployment Tools und Methoden und Code-Reviews
Erfahrung in der Verarbeitung von großen Datenmengen inklusive natürlichsprachlichen Texten mit Technologien wie z. B. Kafka, Airflow, Nifi, Spark

Ihr Profil runden Sie jeweils ab mit:

einer schnellen Auffassungsgabe, Abstraktionsvermögen, analytischem Denkvermögen
einer ausgeprägten Teamfähigkeit
Kommunikations- und Konzeptstärke
einem hohen Maß an Kreativität, Empathie, Begeisterungs- und Problemlösungsfähigkeit
Genderkompetenz
sehr guten Englischkenntnissen in Wort und Schrift
idealerweise sehr guten Deutschkenntnissen in Wort und Schrift

Das UBA fördert die berufliche Gleichstellung von Frauen und Männern und ist bestrebt Unterrepräsentanz zu beseitigen. Daher laden wir qualifizierte Frauen ausdrücklich zu einer Bewerbung ein. Begrüßt werden Bewerbungen von Menschen aller Nationalitäten. Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt.
Freuen Sie sich bereits jetzt auf:
die Flexibilität eines modernen Arbeitsplatzes – Möglichkeit der mobilen Arbeit, Gleitzeit, Teilzeitmöglichkeiten, Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben
Gestaltungsspielraum und gesellschaftsrelevante Verantwortung – interdisziplinäre Zusammenarbeit in zukunftsorientierten Aufgabenbereichen im Umfeld der sozialökonomischen Transformation und Nachhaltigkeit, Klimaschutz und Digitalisierung
tarifvertraglich geregeltes Entgelt inkl. Leistungsentgelt/Jahressonderzahlung
ein gesundheitsförderndes Arbeitsumfeld – in einer offenen, kommunikativen und diversitätsgeprägten Arbeitskultur mit flachen Hierarchien
persönliches Wachstum – vielfältige persönliche und fachliche Fortbildungsoptionen

Bei Vorliegen der persönlichen Voraussetzungen erfolgt die Eingruppierung bis Entgeltgruppe 14 TVöD (Tarifgebiet Ost/West)
Ihr persönliches Entgelt kann abhängig von Ihrer beruflichen Vorerfahrung über dem Eingangsentgelt der o. g. Entgeltgruppe liegen. In Abhängigkeit von der Bewerbungssituation können eine übertarifliche Vorweggewährung von Stufen sowie eine zusätzliche befristete Fachkräftezulage in Betracht kommen.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Sie!Chevron bottom iconBitte bewerben Sie sich unter Angabe der Kenn-Nr.: 12/LB/22
und beachten Sie die Bewerbungsfrist bis zum 01.11.2022 
(Bewerbungen, die nach Ablauf der Bewerbungsfrist eingehen [Eingangsstempel des UBA], können nicht mehr berücksichtigt werden.)
Bitte geben Sie in Ihrer Bewerbung den Schwerpunkt an, auf den Sie sich konkret bewerben.
Nähere Auskünfte zum Anforderungs- und Aufgabenprofil erteilen Ihnen Herr Marcel Dickow unter 0340 2103-2242.
Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen einschließlich einschlägiger Abschluss- und Arbeits­zeugnisse schicken Sie bitte in schriftlicher Form an die Bewerberbetreuung des UBA oder senden sie per E‑Mail (Anhang ausschließlich als PDF-Datei, max. zwei Dateien und insgesamt nicht größer als 3 MB) an bewerbung@uba.de. Bei einer E‑Mail-Bewerbung erhalten Sie eine automatisch generierte Eingangs­bestätigung per E‑Mail. Sollten Sie diese Bestätigung nicht erhalten, setzen Sie sich bitte telefonisch unter 0340 2103-2828 mit uns in Verbindung. Bitte geben Sie die Kenn-Nr. an.
Bei ausländischen Bildungsabschlüssen bitten wir um einen Nachweis der Gleichwertigkeit mit einem deutschen Abschluss. Sollten Sie Ihren Hochschulabschluss im Ausland erlangt haben, bitten wir Sie, die Gleichwertigkeit Ihres Abschlusses über die Datenbank ANABIN zu prüfen und Ihrer Bewerbung einen Abdruck beizufügen. Ihr Abschluss ist nicht in ANABIN? Dann bitten wir um Vorlage der „Feststellung der Vergleichbarkeit und Anerkennung“ durch die Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB). Soweit Ihnen diese noch nicht vorliegt, geben Sie bitte in der Bewerbung an, dass ein entsprechender Antrag gestellt wurde. Weitere Informationen zur Beantragung erhalten Sie unter www.kmk.org/zab.
Die Bewerbungsunterlagen werden vom UBA ausschließlich zum Zwecke des Auswahl­verfahrens verwendet und die personenbezogenen Daten unter Beachtung der datenschutz­rechtlichen Bestim­mungen verarbeitet. Die Informationen zur Datenverarbeitung durch das UBA gemäß der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und des Bundesdaten­schutzgesetzes (BDSG) finden Sie auf unserer Internetseite unter folgendem Link: www.umweltbundesamt.de/datenschutz-bewerbung
Umweltbundesamt | Postfach 1406 | 06813 Dessau-Roßlau"
11,Data Scientist Anti Financial Crime & Compliance (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatungen. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Unseren Banking Kunden bieten wir maßgeschneiderte Branchenlösungen vom Business- und IT-Consulting über Systemintegration hin zu Application Management und Business Process Services in den Bereichen Risk & Regulatory, Anti-Financial Crime & Compliance, Digital Banking, Technology sowie Solutions & Products.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als: 
Data Scientist Anti Financial Crime & Compliance (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du begleitest herausfordernde Projekte in der IT- und Managementberatung bei der Bekämpfung von Finanzkriminalität
Zudem führst Du Analytics-Projekte mit klassischen statistischen Verfahren und modernen Machine Learning und Data Science Ansätzen durch und leitest diese an
Du entwickelst innovative analytische Verfahren zur Geldwäscheprävention
Auch die Erstellung aussagekräftiger Visualisierungen großer Datenmengen gehört zu Deinen Aufgaben
Du begleitest AFC-Bereiche auf ihrem Weg zur Digitalisierung
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder ein vergleichbares Studium
Du hast bereits weitreichende Expertise in Python, Apache Spark und SQL oder vergleichbarer Technologien 
Du verfügst über fundiertes Wissen in Datenarchitekturen (z.B. relationale und Graphdatenbanken)
Praktische Erfahrung in der Visualisierung großer Datenmengen und entsprechenden Technologien (z.B. Tableau) sowie Frameworks (z.B. ggplot) runden Dein Profil ab
Idealerweise bringst Du bereits Fachkenntnisse aus dem Bankenumfeld mit
Du bringst ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten sowie Verständnis und Einfühlungsvermögen für unsere Kunden mit
Du verfügst über gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Flexible Urlaubsgestaltung: 30 Tage Urlaub und die Möglichkeit zur individuellen Erhöhung oder Verringerung des jährlichen Urlaubs um bis zu 5 Tage
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
Jetzt bewerben: Schnell und bequem ohne Anschreiben!
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Melanie Tyart +4915140573098"
12,Data Engineer/Scientist (w/m/d) Prognose & Analyse Gesamtfahrzeug-Energieeffizienz MBC- & AMG-Cars,"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: MER000236PAufgabenWillkommen im Individualverbrauchscluster von RD/VEP ( Research & Development/ Prognose & Analyse Gesamtfahrzeug-Energieeffizienz)!

Du bist daran interessiert eine der besten Kundendatenanalysen in RD mitzugestalten?

Du willst neue Erkenntnisse und Sichtweise auf unsere Kund*innen gewinnen?

Du hast Lust den realen Verbrauch unserer zukünftigen Fahrzeuge in Kundenhand zu senken und die Energieeffizienz/Reichweite zu steigern?

Dann bist Du bei uns richtig!

Wir sind der Ansprechpartner, wenn es um die realen, verbrauchsrelevanten Themen von (P)HEV ( Hybrid-Elektrofahrzeuge) & BEV ( Batterie-Elektrofahrzeuge) bei Kund*innen geht. Unser Anspruch ist es Kundendatenanalysen in RD bestmöglich auszuwerten und zu nutzen, um im Produktentstehungsprozess die entscheidenden Hinweise zu geben, wie unsere Fahrzeuge am energieeffizientesten verwendet werden können.

Hierbei entwickeln wir uns in einer teamübergreifenden, agilen Gruppe immer weiter und versuchen die neuesten Erkenntnisse, Simulationen und (KI)-Modelle in unsere Methoden & Auswertungen einzubringen. Unser Ziel ist es alle Fragestellungen zum Thema realer Energieeffizienz für unsere aktuellen und zukünftigen Fahrzeuge beantworten zu können.

RD/VEP hat in RD das Mandat Prognose, Analyse und Zielerreichung Energieeffizienz mit den Schnittstellen zu den Bereichen Produktstrategie, Antrieb und Fahrzeugbaureihen. Aufgeteilt auf fünf Teams sorgen wir für die Transparenz der technologiebasierten Prognosen nicht nur in den gesetzlichen Zyklen weltweit, sondern auch mit Blick auf die Kund*innen im Individualverbrauch/-reichweite.

Im Team stellst Du die Schnittstelle zum IDV-Cluster dar und bist erste*r Ansprechpartner*in bei Fragen zur Analyse und Bewertung der realen Energieeffizienz von aktuellen und zukünftigen Fahrzeugen. Hierbei entwickelst Du zusammen mit dem IDV-Cluster geeignete Vorgehensweisen, Analysen und Methoden zur Beantwortung unterschiedlichster Themenstellungen und präsentierst diese in den relevanten Entwicklungsgremien. Dabei hast Du die Wahl an den Abteilungsstandorten Untertürkheim und Sindelfingen arbeiten zu können.


Diese Herausforderungen kommen unter anderem auf Dich zu:
 Weiterentwicklung von Kundendatenanalysen Aufbau, Entwicklung & Pflege des Datenveredelungsprozesses Nutzung & Entwicklung von KI-Modellen im Rahmen der Datenanalyse
 Visualisierung von energieeffizienzrelevanten Parameter Bewertung von Technologien in Kombination von Kundendaten und/oder Verbrauchssimulationen
 Vertretung des Themengebietes Energieeffizienz in Arbeitskreisen, Funktionsgruppen und Gremien der relevanten Bereiche bei Mercedes-Benz Cars (MBC) und/oder AMG
 Umsetzung von Effizienzmaßnahmen verfolgen und sicherstellen, koordinieren und treiben
 In Zusammenarbeit mit den Entwicklungsbereichen aus Fahrzeug und Antrieb Lösungen vorschlagen und ggf. ausarbeiten. Effizienzmaßnahmen einleiten und Entscheidungsvorlagen erstellen
 Stärkung des Digitalisierungsprozesses durch Methoden- und ModellentwicklungQualifikationenIdealerweise bringst Du Folgendes mit:
 Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Maschinenbau, Informatik, Elektrotechnik, Physik oder vergleichbarer Studiengänge
 Erfahrungen im Bereich Datenanalyse, speziell von Kundendaten im Fahrzeugumfeld
 Erfahrungen im Bereich Fahrzeugentwicklung mit Fokus auf Simulation/Analyse, vorzugsweise auf dem Gebiet Energiemanagement.
 Du verfügst über gute IT-Kenntnisse in Tableau, Extollo/Databricks oder Phyton
 Analytisches, strategisches und innovatives Denken & Handeln
 Ergebnis- und Zielorientierung. Verantwortungsbewusstsein, Konfliktfähigkeit, Durchsetzungsvermögen und Teamfähigkeit
 Du verfügst über verhandlungssichere Englischkenntnisse

 Für Deine Planung möchten wir Dir den Ablauf transparent machen:
Die Bewerbungsphase läuft ca. 6 Wochen, das heißt bis November 2022. Anschließend finden im November die Auswahlgespräche statt, sodass bis Ende November eine Entscheidung für den/die passende*n Kandidat*in erfolgt. Eine Einstellung kann somit frühestens zum Dezember 2022 erfolgen.

Zusätzliche Informationen:

Es handelt sich um eine unbefristete Stelle.

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Daher bewirb Dich bitte ausschließlich online, füge Deiner Bewerbung einen Lebenslauf, Anschreiben und Zeugnisse bei (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB) und markiere im Online-Formular Deine Bewerbungsunterlagen als ""relevant für diese Bewerbung"".

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen direkt auf diese Ausschreibung. Bei Fragen kannst Du Dich unter sbv-sindelfingen@mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Dich gerne nach Deiner Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Dir gerne HR Services per Mail an hrservices@mercedes-benz.com oder auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol.

Bitte habe Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt."
13,"Data Scientist als Fachfunktion (F4) im Bereich Audit Digital, AI & Data Analytics bei Corporate Audit (w/m/d)","EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: ORG00001C8Aufgaben
Die Mercedes-Benz Group AG ist eines der erfolgreichsten Automobilunternehmen der Welt. Mit der Mercedes-Benz AG und den Geschäftsfeldern Mercedes-Benz Cars und Mercedes-Benz Vans gehört der Fahrzeughersteller zu den größten und erfolgreichsten Anbietern von Premium-Pkw.

Corporate Audit als objektive und unabhängige Funktion innerhalb der Mercedes-Benz Group trägt dazu bei, das Risikomanagement im Unternehmen zu verbessern und die internen Prozesse und Kontrollen zu überprüfen.

Das innovative 'Data Analytics & Artificial Intelligence'-Team treibt anspruchsvolle und zukunftsorientierte, datenbasierte Analyseprozesse und deren zeitgemäße Visualisierung voran. Das Audit Universum umfasst alle Mercedes-Benz Businessbereiche und Einheiten sowie Partnerschaften weltweit.

Zur Unterstützung der strategischen und innovativen Themen suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Lead Data Scientist (m/w/d), der Data Analytics & Artificial Intelligence Anwendungen im Prüfungsumfeld leitet.

Ihre Aufgaben im Einzelnen:
Weiterentwicklung des Data Analytics & Artificial Intelligence Portfolios mittels Anwendung von beispielsweise Data Mining & Artificial Intelligence Methoden
Konzeption, Implementierung und leitende Durchführung von aussagekräftigen Datenanalysen auf Basis von Massendaten und statistischen Methoden
Inhaltliche und operative Steuerung neuer Data Analytics & Artificial Intelligence Anwendungsfälle inkl. Dokumentation
Weiterentwicklung von Data Analytics & Artificial Intelligence Prozessen, Methoden und Systemen für den Bereich Corporate Audit in der Rolle als Lead Data Scientists

Wir bieten Ihnen die Integration in eine hochmotivierte Abteilung, interessante und eigenverantwortliche Aufgaben sowie die Möglichkeit zur Gestaltung der Funktion Data Analytics & Artificial Intelligence in der Internen Revision eines internationalen Unternehmens. Wir fördern Ihre Entwicklung durch Training-on-the Job sowie eine sehr umfangreiche, fachbezogene Aus- und Weiterbildung.QualifikationenFachliche Qualifikationen:
Hervorragend abgeschlossenes Hochschulstudium Informatik, Mathematik, Statistik, Physik, Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen oder -informatik oder ein vergleichbarer Studiengang
Idealerweise Studienschwerpunkte im Bereich Data Science, Business Intelligence oder Artificial Intelligence sowie eine ausgeprägte Affinität zu Daten- und Informationstechnologien
Umfangreiche Kenntnisse und mehrjährige Berufserfahrung im Bereich von Data Analytics, Data Mining und Big Data Technologien und Produkten und/oder im Bereich Artificial Intelligence
Erfahrung in SQL-Datenbankprogrammierung und mindestens einer weiteren Programmiersprache (vorzugsweise R, Python)
Erfahrung im Projektmanagement
Kenntnisse aktueller Technologien und Interesse an neuen digitalen Lösungen
Erfahrungen im Bereich Audit bei einer Wirtschaftsprüfungsgesellschaft oder in der Internen Revision eines Industrieunternehmens ist vorteilhaft, idealerweise mit dem Schwerpunkt Data Science
Verhandlungssichere Englischkenntnisse, weitere Fremdsprache wünschenswert

Persönliche Kompetenzen:

Ausgeprägtes Analyse- und Urteilsvermögen
Sicheres Auftreten und sehr gutes Ausdrucksvermögen sowie sehr gute Kommunikations- und Teamfähigkeit
Innovationsvermögen
Selbständige Arbeitsweise, hohe Motivationsbereitschaft und Eigeninitiative

Zusätzliche Informationen:

Es handelt sich um eine unbefristete Stelle.

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Daher bitten wir Sie, sich ausschließlich online zu bewerben und Ihrer Bewerbung einen Lebenslauf, Anschreiben und Zeugnisse beizufügen (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB) sowie im Online-Formular Ihre Bewerbungsunterlagen als ""relevant für diese Bewerbung"" zu markieren.

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen direkt auf diese Ausschreibung. Bei Fragen können Sie sich unter sbv-zentrale@ mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Sie gerne nach Ihrer Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Ihnen gerne HR Services per Mail an hrservices@mercedes-benz.com oder auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt."
14,Data Scientist (m/w/d),"Über HaysMit unserer langjährigen Rekrutierungserfahrung und unseren Kenntnissen des Engineering-Personalmarktes bieten wir Fach- und Führungskräften aus dem Ingenieurwesen und dem technischen Umfeld eine starke Partnerschaft. Denn durch unsere intensiven Beziehungen und Netzwerke über alle Industriebranchen hinweg vermitteln wir Ihnen als Engineering-Fachleuten spannende Projekte und attraktive Positionen. Ganz nach Ihren Interessen und abhängig von Ihren Erfahrungen und Qualifikationen. Sie profitieren dabei von einer professionellen Betreuung von der ersten Ansprache bis zum Antritt Ihres neuen Projektes bzw. Ihrer neuen Stelle - und das natürlich völlig kostenfrei. Registrieren Sie sich und freuen Sie sich auf interessante und passende Positionen und Projekte.Meine AufgabenAls Technologieexperte (m/w/d) entwickeln Sie die Vorgaben für unsere Entwicklungsteams in Deutschland und RumänienEntwicklung von Vorgaben für die EntwicklungsteamsBeratung und Betreuung unserer Kunden im Bereich der DWH/BIEntwicklung von DatenmodellenIdentifikation von DatenbezügenSichtung und Bewertung von AusschreibungsunterlagenMeine QualifikationenAbgeschlossene Ausbildung zum Fach- oder System-Informatiker (w/m/d) oder Studium in technischer Informatik, Wirtschaftsinformatik oder vergleichbarUmfangreiche Erfahrung im Bereich Fraud Detection, Advanced Analytics und Machine LearningProjekterfahrungen aus dem Bereich Data Warehouse und BIExperte im Bereich Data Science und der Entwicklung von VisionenSicheres Verständnis von relationalen Datenbanken und SQLPraktische Erfahrung im BI BereichDu bist Experte im Einsatz von Python und der einschlägigen Bibliotheken wie NumPy, pandas, scikit-learn, TensorFlow oder PyTorchProjekterfahrung aus dem Einsatz von CRISP-DMKlassisches Machine Learing und Kenntnisse in NLP oder Recommender SystemsMeine VorteileAnspruchsvolle und abwechslungsreiche Aufgaben in einer zukunftsträchtigen und innovativen Branche­Angenehmes ArbeitsklimaChance, ein schnell wachsendes Unternehmen mitzuprägenEin hoch motiviertes Team und ein offener KommunikationsstilFlache HierarchienJährlicher Urlaubsanspruch von 30 TagenHomeoffice-MöglichkeitMein Kontakt bei HaysChevron bottom iconChristina OertelReferenznummer: 599921/1E-Mail: christina.oertel@hays.deEinzelheiten zum Bewerbungsprozess finden sich auf unserem Stepstone Unternehmensprofil.Referenz-Nummer: 599921/1-deAnstellungsartFestanstellung bei unserem Kunden"
15,Business Analyst / Data Scientist Business Intelligence (m/w/d),"Über unsSie suchen einen Arbeitgeber, der Ihre Expertise optimal einsetzt? Dabei wollen Sie sich weiterentwickeln und lernen? Hierfür suchen Sie Unterstützung im Bewerbungsprozess und bei Ihrer Karriereplanung? Dann suchen wir Sie! Kompetent, persönlich und initiativ - das ist die top itservices AG: Als einer der führenden Personaldienstleister für IT und Engineering bringen wir top Fach- und Führungskräfte sowie Spezialisten zum passenden Unternehmen. Für Festanstellungen, auf Zeit oder für Projekte. Dabei bieten wir einen ganzheitlichen Experten-Service. Wir nehmen uns Zeit, Sie kennenzulernen und coachen und navigieren Sie auf Wunsch durch Ihren beruflichen Weg.Nehmen Sie die Herausforderung an und besetzen Sie zusammen mit uns eine vakante Position bei unserem Kunden als Business Analyst / Data Scientist Business Intelligence (m/w/d).Business Analyst / Data Scientist Business Intelligence (m/w/d)Festanstellung - München, Köln, Berlin, Dresden, Frankfurt am Main, Mannheim, Hannover, Dortmund, Stuttgart - Ab sofort oder nach VereinbarungIhre AufgabenErmittlung und Extrahierung von relevanten Informationen aus relationalen Datenbanken (Big Data)Analyse von Geschäftsprozessen und Erarbeiten von OptimierungspotentialenEvaluation verschiedener Methoden und Tools für Data Analytics und Data Mining Unterstützung bei der Konzeption und Aufbau von BI und Big Data Plattformen sowie der Auswahl von SpeichertechnologienIhr ProfilAbgeschlossenes Studium der Wirtschafts- (Informatik), Mathematik, Statistik oder Data ScienceErfahrungen im Bereich Machine Learning und Big Data TechnologienKenntnisse in Advanced Analytics (Data Mining, Predictive Analytics, Computational Statistics)Know-how in der Verarbeitung und Analyse größerer Datenmengen (Statistische Analyse und Data Mining)Vertrautheit in Standard-Tools zur Big Data Analyse und Big Data Visualisierung z.B. Tableau, Elastic Search, Hadoop und ExcelWas wir Ihnen bietenVernetzung mit interessanten und renommierten UnternehmenVertrauensvolle & persönliche Begleitung zu jeder Zeit – Partnerschaftlichkeit ist die Basis unserer ZusammenarbeitTransparenter und schneller Bewerbungsprozess mit einer verbindlichen Rückmeldung binnen 14 TagenBewerbenChevron bottom iconErkennen Sie sich wieder? Dann senden Sie Ihre Unterlagen unter Angabe der Kennziffer 999-1007 an Frau Christina Wolff. Erste Informationswünsche und Fragen beantwortet Ihnen Christina Wolff gern telefonisch unter +49 351 207609-21. Wir freuen uns bald von Ihnen zu hören!*Erfolgt im Text zugunsten einer besseren Lesbarkeit keine explizite Differenzierung zwischen der weiblichen, männlichen und weiteren Formen, so sind dennoch stets alle gemeint."
16,Data Scientist (m/f/d),"As a leading expert for Digital Platform Building and Customer Experience Innovation, NETCONOMY is shaping the digital leadership of its clients. We help brands to build flexible and scalable digital platforms, with top-notch technologies by SAP, Google Cloud and Microsoft Azure. NETCONOMY has 20 years of experience and employs close to 500 professionals across Europe. By introducing and driving innovation initiatives around customer experience, we support clients on the road of expanding their core business in the digital world.
Your Job
You conduct research from which you'll develop prototypes and proofs of concept
You prepare reports and visualizations to communicate results in a clean and concise way
You take care of continuous data and model improvements through research and experimentation
You lead technical calls and workshops with the customer during the exploration phase for potential use-cases
You carry on domain knowledge exchange, and technical review meetings to show progress to the customer
You keep yourself up to date with the latest research papers & ML trends, and share knowledge within the team

Your Skills
You have at least 2 years of experience in industry showing completed projects
You are skilled in Machine Learning approaches and Machine Learning frameworks
You own well-founded intuition about experimentation
You possess a proficient understanding of Python and libraries such as Pandas, Numpy, Jupyter, etc.
You have a good level of TensorFlow knowledge for algorithm implementations
You know basic GPU accelerator usage (Optional)
You are familiar with Linux based development
You are a strong personality, team oriented, with excellent communication skills
Your English skills are business fluent

Our Offer
Benefit from a wide range of training or foster your talent in our in-house NETCADEMY
Prove your team spirit at weekly social events & celebrate milestones together with your colleagues. It´s on us!
Early bird or night owl? Thanks to our flexible working models you start your work day when and where it fits you best
Take on your social responsibility with us and join various projects such as our NETCONOMY Charity Run
Whether in the chillout lounge at the pool table or in our modern furnished workspaces - our stunning offices keep you motivated
Best-tech equipment, a mobility subsidy, discounts at our partner companies and all the other standard stuff you would expect

Additional InformationChevron bottom iconYour recruiter Sansara is looking forward to your online application!
APPLY NOW"
17,Data Scientist (m/w/d) - Bonds Stammdaten,"EinleitungDie WM Gruppe zählt mit ihren über 450 Mitarbeitenden zu den führenden Dienstleistern der Finanzwirtschaft. Mit unseren Produkten und Dienstleistungen unterstützen wir die Akteure des Finanzmarktes mit aktuellen, multimedialen und bedarfsorientierten Informationen und Lösungen. Modernste Technik sowie gut ausgebildete und motivierte Mitarbeiter sind das Fundament für den hohen Qualitätsstandard, den wir unseren Kunden täglich gewährleisten. Zur Unterstützung unserer aktuellen Entwicklungsprozesse suchen wir engagierte Mitarbeiter, die diesen Wandel aktiv mitbegleiten.
 
Unsere Profitcenter sind:
 
Börsen-Zeitung   |   WM Datenservice   |   WM Wirtschafts- und Bankrecht   |   WM Seminare
Unser Fachbereich Operations ist mit ca. 180 Mitarbeitern und im engen Austausch mit unseren Geschäftspartnern für das fachliche Datenmanagement innerhalb der WM Gruppe verantwortlich. Wir setzen auf eine klare und ganzheitliche Produktverantwortung mit agilen Verfahrensweisen. Wichtig für uns sind Teamgeist, gute Ideen, schlanke Prozesse und Umsetzungsstärke. Für unsere neu geschaffene Stabstelle des Bereichs Operations suchen wir einen Anforderungsmanager, der die Schnittstelle zwischen unserem Fachbereich und der IT bildet und direkt an den Bereichsleiter Operations berichtet
Das erwartet Sie
Sie haben mehrjährige Erfahrung im Anforderungsmanagement
Sie haben Erfahrung im Bereich der agilen Softwareentwicklung und Interesse an modernen Technologien
Sie besitzen Kenntnisse in den Atlassian Produkten Jira und Confluence
Sie haben eine ausgeprägte Kommunikations- und Moderationsstärke und treten souverän auf
Sie verfügen über sehr gute Deutschkenntnisse

Das sind Sie
Sie verfügen über eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung, z.B. zur/zum Bankkauffrau/Bankkaufmann bzw. Investmentfondskauffrau/ Investmentfondskaufmann
Sie sind Quereinsteiger oder Wiedereinsteiger ins Berufsleben oder Sie haben einen Bachelor Abschluss in den letzten 18 Monaten erfolgreich bestanden
Sie haben zuvor bei einem Finanzdienstleister, IT-Daten-Unternehmen oder als Consultant gearbeitet
Sie sind in der Lage, verteilte Informationen in unterschiedlichen Datenbankstrukturen zu identifizieren und mittels Abfragen zusammenzuführen
Sie haben ein nachhaltiges Interesse an der Welt der Kapitalmarkt-Instrumente
Sie besitzen erste Projektmanagementerfahrung und sind sicher im Umgang mit MS-Office
Sie arbeiten lösungsorientiert, selbstständig, zuverlässig und terminbewusst im Team
Sie verfügen über sehr gute Englischkenntnisse

Das bieten wir
Einen krisensicheren Arbeitsplatz in einem wachstumsorientierten Umfeld
Flexible Arbeitszeiten sowie mobiles Arbeiten
30 Tage Urlaub sowie 24.12. und 31.12. als zusätzliche freie Tage
Ein Jobrad per Gehaltsumwandlung: die Kosten für Versicherung sowie Servicepaket übernehmen wir
Die Kosten für den Weg zur Arbeit übernehmen wir (bis max. RMV Zone 5)
Vermögenswirksame Leistungen sowie betriebliche Altersvorsorge
Kostenlos frisches Obst und Getränke
Kooperationen mit verschiedenen Sporteinrichtungen wie Fitnesscentern und einer Yoga-Schule
Fachliche sowie persönliche Weiterentwicklung
Schnelle bereichsübergreifende Vernetzung

Weitere InformationenChevron bottom iconDie Finanzwelt fasziniert Sie und Sie fühlen sich von den oben genannten Tätigkeiten angesprochen? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins sowie Ihrer Gehaltsvorstellung.

WM Gruppe
Anna Schäfer – Personalabteilung –
Düsseldorfer Str. 16-18
60329 Frankfurt am Main

Tel.: 069 / 27 32-257
E-Mail: bewerbung@wmgruppe.de
Internet: www.wmgruppe.de"
18,Data Analyst / Scientist (m/w/d),"Unsere Produkte begeistern weltweit – starke Marken aus Ostwestfalen! Wir sind ein stetig wachsendes, dynamisches Familienunternehmen mit fast 800 Mitarbeitern – oder: Wir sind als „Wolffs Rudel“ seit über 100 Jahren eine starke Gemeinschaft.
Ein Beispiel unserer Wolff-Kultur im Umgang mit Corona: Getreu dem Motto „Morgens Krise, nachmittags Chance“ haben wir Dank mutiger unternehmerischer Entscheidungen und einer dynamischen Produktion unverzüglich Produkte gegen das Virus entwickelt.
Data-Driven? Finde Deine Rolle und verstärke unser Team Data Analytics als
Data Analyst / Scientist (m/w/d)
Was du bei uns bewegen kannst
Du berätst das Management bei kritischen strategischen und operativen Entscheidungen
Du validierst Wege und erarbeitest Lösungen, um datengetriebene Mehrwerte zu schaffen
Du unterstützt bei der Entwicklung von Modellen und Verfahren, die für das Geschäft relevant sind
Du erprobst und etablierst diese Verfahren im daily business
Du visualisiert deine Findings in greifbarer Form via Plots oder Dashboards
Du hilfst eine datengesteuerte Kultur zu etablieren

Was du idealerweise mitbringen solltest
Freude an der Anwendung von empirischen Modellen und Bewertungsmethoden, die actionable insights generieren
starkes Statistikwissen und Analysekompetenz
gutes Geschäftsverständnis
solide Kenntnisse in Python (oder R) und SQL
Data Science, BWL/VWL, MINT oder ähnliches studiert
ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten
mind. 1-3 Jahre Berufserfahrung in der quantitativen Datenanalyse

Diese Stelle lässt sich auch als Junior oder Senior-Rolle definieren (mit entsprechender Anpassung der Anforderungen und Aufgaben)
Was wir Dir bieten
Spannende Aufgaben am Puls der Zeit
Dynamische Arbeitsatmosphäre in unserem internen Co-Working Space
Attraktive Arbeitszeitmodelle und mobiles Arbeiten
Choose Your Own Device
Weiterbildung (Seminare, E-Learning, Knowledge Sessions)
Hervorragendes Werksrestaurant mit frischer Küche
Vergünstigtes JobTicket und vieles mehr

Haben wir dein Interesse geweckt? Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Deine Online-Bewerbung mit Gehaltswunsch und dem frühestmöglichen Eintrittstermin.
Kontakt:
eWolff GmbH
Henrik Voß
Johanneswerkstr. 34-36
33611 Bielefeld"
19,Data Scientist* with focus on Data Engineering,"SCHOTT is a leading international technology group in the areas of specialty glass and glass-ceramics. With more than 130 years of outstanding development, materials and technology expertise we offer a broad portfolio of high-quality products and intelligent solutions. SCHOTT is an innovative enabler for many industries, including the home appliance, pharmaceutical, electronics, optics, life sciences, automotive and aviation industries. SCHOTT strives to play an important part of everyone's life and is committed to innovation and sustainable success. The parent company, SCHOTT AG, has its headquarters in Mainz (Germany) and is solely owned by the Carl Zeiss Foundation. As a foundation company, SCHOTT assumes special responsibility for its employees, society and the environment.Become #oneofus - and start your career at SCHOTT.To strengthen our Data Science Team within the Research & Development organization, we are looking for a Data Scientist* with a strong focus on Data Engineering at our headquarters in Mainz.
Your Contribution

Conduct challenging projects as part of Corporate Research & Development, with responsibility for results, budget and the project team
Develop end-to-end, data-driven services to improve glass manufacturing at multiple levels and support their transition into production
Applications include optimization and automation of manufacturing processes, targeted support of innovations for materials and products in the SCHOTT Group and transfer of methods and results to our internal customers
Become a key contact person within the SCHOTT Group for data-science-related issues regarding analysis and optimization of our production processes
Continuously monitor new developments in the expert field and connect with the internal and external data science community as well as external technology providers, universities etc. 

Your Profile

University Degree in Computer Science, Data Science or Engineering, preferably with PhD degree 
1-3 years of professional experience working as a Data Scientist with strong data engineering skills 
Very good programming skills in Python and a solid understanding of the most relevant libraries for data science (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow) 
Experience developing robust and scalable data pipelines and building end-to-end data science products in the cloud 
Analysis and Modelling of complex processes, preferably for technical applications 
Special knowledge in Image Processing and its use in the industrial environment is an advantage
Fluent in English and German 
Good communication skills 
Experience in cooperation with universities, institutes and industry  

Your Benefits
At SCHOTT, you can expect a unique corporate culture where we emphasize equity, diversity and inclusion. We know: motivated and committed employees are the condition for the success of our company.
Please feel free to contact us
You can expect interesting tasks and challenging projects, as well as motivated and friendly teams in fields that influence our future. Do you want to be successful with us? Then, please send us your application: SCHOTT AG, Human Resources, Alexandra Bengard+496131663307
*At SCHOTT, it's your personality that counts - not your gender, your identity, or origin."
20,Data Scientist (m/w/d) Digital Products,"Über uns:Wir bewegen Großes und sind selbst ständig in Bewegung. Damit das so bleibt, suchen wir Sie. Gemeinsam machen wir Europas führendes Unternehmen für Waggonvermietung und innovative Logistiklösungen noch erfolgreicher. 
Start-up-Gefühl im Konzern-Kontext, vielfältige Anwendungsfälle für Data Science und ein wachsendes Team mit vielen Chancen und Gestaltungsspielraum. Dies spricht Dich an? Dann melde Dich bei uns. Du wirst Teil eines wachsenden Data-Science-Teams, das mit verschiedensten Themen von Predictive Maintenance bis hin zu Data Analytics die Digitalisierung eines führenden europäischen Logistikunternehmens unterstützt. Für unsere Zentrale in Hamburg suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Dich als Data Scientist (m/w/d) Digital Products.Deine Aufgaben:
Rolle des technischen Product Owners (m/w/d) für Data-Analytics-Produkte auf der Kundenplattform traigo
Du priorisierst und hinterfragst neue Anforderungen in Absprache mit dem Head of Digital Products
Du verantwortest das Data Science Product Backlog und schreibst User Stories
Du wirkst mit und begleitest Konzeption, Design, Implementierung und Optimierung von prädiktiven statistischen Modellen und ML/AI- Systemen
Du überwachst die Kosten für die Entwicklung neuer Use Cases und auch für den Betrieb bestehender Lösungen
Steuerung und Vertreten der Interessen des Data-Science-Teams gegenüber Stakeholdern
Du treibst das Thema Data Science voran und vermittelst Wissen über Nutzen, aber auch Grenzen von Data Science
Du arbeitest zusammen mit Stakeholdern, um Anwendungsfälle zu finden, die durch Data Analytics und Machine Learning unterstützt werden können
Dein Profil:
Abgeschlossenes Studium in Wirtschaftsinformatik, Informatik oder Mathematik
Du hast Lust, Dein Umfeld aktiv zu verändern
Du bist gut darin, komplexe Sachverhalte anschaulich zu erklären und diese zu visualisieren, und hast Freude an der Kommunikation
Sehr gute Kenntnisse in agilen Projektmanagementmethoden wie Scrum
Kenntnisse in Big Data und Machine Learning sowie Data-Science-bezogene Programmierkenntnisse, vorzugsweise in Python
Strategisch-konzeptionelle Arbeitsweise und Organisationsvermögen 
Grundlegende Kenntnisse in Cloud-Technologien und Datenbanken sind von Vorteil
Sehr gute Englischkenntnisse
 Techstack:

Python (++)
SQL (++)
pandas (++)
numpy (++)
scikit-learn (++)
matplotlib (+)
Git (+)
AWS-Cloud, insbesondere AWS Sagemaker, Athena, Glue und EKS (+)
Docker (+)
gRPC (0)
Terraform (0)
Statsmodels (0)
 ++ Must-have  + Wäre sehr sinnvoll  0 WünschenswertWir bieten Dir:
Ein positives Betriebsklima
Eine gute Work-Life-Balance und flexible Arbeitszeiten zur besseren Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben
Ein attraktives Vergütungspaket
Zusatzleistungen, wie beispielsweise Essenszuschuss, Unfallversicherung, Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge, sozialer Service
Ein individuelles Weiterbildungsangebot zur fachlichen und persönlichen Entwicklung
Die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Kontakt:Chevron bottom iconLust auf Aufgaben, die bewegen? Gestalte mit uns gemeinsam die Zukunft der VTG und erlebe spannende Herausforderungen und echtes Miteinander in motivierten Teams. Wir freuen uns auf Dein Know-how und Deine Begeisterung!
Hier bewerben > 
 VTG Aktiengesellschaft · Human Resources Claudia Stern ⋅ Nagelsweg 34 ⋅ 20097 Hamburg  Wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen! Weitere Informationen findest Du unter vtg.de/karriere"
21,Data Scientist with focus on HTA (f/m/d),"Staburo GmbH is a data science company, specialized in statistical consulting, programming and bioinformatics for healthcare projects. Our core competencies include Clinical Statistics, Translational Medicine & Biomarkers, Phase I & Pharmacokinetics/-Dynamics, Data Transparency & Disclosure Services, Health Technology Assessment and Bioinformatics. Our customers are international pharmaceutical companies, CROs, biotech companies and medical device manufacturers. Our steadily growing team supports our clients efficiently from study design to data analysis and finally the disclosing and posting of trial results.If you have any questions, please feel free to contact us by e-mail application@staburo.de.Your responsibilities will include

Supporting Health Technology Assessment (HTA) teams in all steps of the processes (e.g. AMNOG), by providing statistical input
Involvement in dossier development and review of IQWiG and GBA
Interaction with IQWiG and GBA for written statement and oral hearing
Planning and performing statistical analyses of clinical study data according to HTA requirements; presentation of the results
Creation of statistical analysis plans for dossiers
Point of contact for statistical programming 

Your profile

University degree in statistics, mathematics, or comparable studies or PhD
More than 2 years of professional experience as a statistician with responsibility for clinical studies
Fluent German in both oral and written, very good English skills
Very good methodological knowledge in the field of clinical statistics
Experience in HTA (e.g. AMNOG process) and specific methods (e.g. indirect comparisons, MAIC, meta-analysis, use of real-world evidence) are an advantage
Very good IT skills, especially with statistical analysis tools (SAS, R)
Quick comprehension and analytical thinking
Ability to work in a team and a high level of initiative


What we offer youWe value communication, flat hierarchies, open corporate culture, and a harmonious work environment. We offer comprehensive individual development opportunities, continuous trainings, and flexible working hours. A modern and bright office with a delicious, subsidised canteen, as well as the opportunity to work 2 days per week from home are part of our everyday working life. Full remote work from anywhere in Germany for those who do not live in Munich can be discussed. You will join an interdisciplinary team allowing you to discuss with and learn from peers with many different backgrounds."
22,Data Scientist Computer Vision (w/m/div.),"Willkommen bei BoschMöchten Sie Ihre Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln? Ob im Bereich Mobility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - mit uns verbessern Sie die Lebensqualität der Menschen auf der ganzen Welt. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung!Anstellungsart: UnbefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: StuttgartAufgabenHast Du Lust, die Zukunft der Computer Vision Technologie für automatisiertes Fahren mit uns zu gestalten? Wir entwickeln innovative AI-Algorithmen für unsere Videosensoren mit den neusten datenbasierten Ansätzen. Dabei nutzen wir State-of-the Art Software Engineering und das alles selbstverständlich in der Cloud.Du selektierst die richtigen Trainingsdaten für unsere Deep Learning Algorithmen zum Beispiel mit AI Filtern.Du entwickelst Lösungen zur automatisierten Anreicherung unserer Daten mit Labels oder Augmentierungen.Zudem erweiterst Du unsere Daten-Pipeline für Computer Vision mit Python in der Cloud.Du bereitest Rohdaten auf, erstellst statistische Analysen und visualisierst diese.Du arbeitest in einem cross-funktionalen Projektteam an spannenden und abwechslungsreichen Herausforderungen.ProfilAusbildung: überdurchschnittlich abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik oder ähnlichPersönlichkeit und Arbeitsweise: teamfähig, kommunikationsstark, analytisches Denken, strukturiert und eigeninitiativErfahrungen und Know-how: fundierte Erfahrung in der Analyse und Anreicherung großer Datensätze im Technologieumfeld, idealerweise Computer Vision oder Deep Learning KenntnisseQualifikation: Clean Code und moderne Software Engineering Skills, starke Python KenntnisseSprachen: sehr gutes Englisch, Deutsch wünschenswertUnsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconFüge deiner Bewerbung bitte einen Leistungsnachweis und Referenzen (wenn vorhanden) hinzu. Für diese Stelle ist kein Anschreiben erforderlich.Hast Du Interesse an mobilem Arbeiten oder Teilzeit? Sprich uns dazu an.Erfahre hier mehr über das Projekt und die Entwicklungskooperation zwischen Bosch und Cariad.Du hast Fragen zum Bewerbungsprozess?Adrian Beutel (Personalabteilung)+49 711 811 27525Du hast fachliche Fragen zum Job?Dora Ahbe (Fachabteilung)+49 711 811 8205"
23,Data Scientist Computer Vision (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksWould you like to shape the future of Computer Vision Technology for Automated Driving with us? We develop innovative AI algorithms for our video sensors with the latest data-based approaches. In doing so, we use State-of-the-Art Software Engineering and naturally, a Cloud-native environment.You select relevant training data for our Deep Learning Algorithms for example by using AI filters.You develop solutions to automate the enrichment of our data with labels or augmentations.In addition, you extend our data pipeline for Computer Vision using Python in the Cloud.You prepare raw data, create statistical analyses and visualize them.You work in a cross-functional project team on exciting and diverse challenges.Your profileEducation: above-average advanced degree in Software Engineering, Information Technology or similarPersonality and working method: team player, strong in communication, analytical thinking, structured and pro-activeExperience and Knowledge: profound experience in analysis and enrichment of large data sets for technology development, ideally knowledge of Computer Vision or Deep LearningQualification: Clean Code and modern Software Engineering skills, strong Python skillsLanguages: fluent English, ideally GermanThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconPlease include a transcript of records and references (if available) with your application. No cover letter is required for this position.Are you interested in mobile working or part-time? Please don't hesitate to ask us about it.Learn more about the project and the development cooperation between Bosch and Cariad here.Need support during your application?Adrian Beutel (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Dora Ahbe (Functional Department)+49 711 811 8205"
24,Data Scientist (m/w/d),"EinleitungKGR ist eine internationale Verbraucherkanzlei mit der Mentalität und dem Anspruch eines Tech-Start-Ups Unternehmen. An unseren Standorten in Köln, Berlin, Essen und Wien gestalten rund 300 Mitarbeiter seit inzwischen 10 Jahren die Zukunft der Rechtsberatung in Deutschland.
Unser Team setzt sich aus Spezialisten in den Bereichen Legal, Tech, Marketing, Administration und Finance zusammen. Durch unseren konsequenten Fokus auf Digitalisierung und Automatisierung schaffen wir hocheffiziente Prozesse, mit denen wir jährlich zehntausenden Mandanten (m/w/d) zu ihrem Recht verhelfen. Unsere Vision ist die Erschaffung einer Legal-KI, die die Art, wie wir als Gesellschaft unsere Rechtsangelegenheiten lösen, grundlegend verändern.
Zur Unterstützung unseres Teams am Standort Köln suchen wir dich (m/w/d) zum nächstmöglichen Termin als engagierten
Data Scientist (m/w/d) in Vollzeit.
Was wir Dir bieten:
Ein attraktives Gehalt
Arbeiten mit modernster ""State of the Art"" Technologie
Flexible Arbeitszeiten mit der Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Gestaltungsspielraum mit viel Raum für Verantwortung sowie eigenen Ideen
Gute Aufstiegschancen mit Beteiligung am stetig wachsenden Unternehmenserfolg
Ein Job-Ticket und Job-Bike
Weiterbildungen nach deinen Wünschen
Eine lockere, ungezwungene sowie leistungsorientierte Unternehmenskultur

Was Dich erwartet:
Datenaufbereitung und –analyse
Aufbau einer Daten-Infrastruktur
Erkennen von Trends und Mustern innerhalb unserer Daten
Automatisierung von Geschäftsprozessen
Konzeption und Implementierung neuer Datenverarbeitungsmethoden
Ausarbeiten von Datenkontrollmethoden

Was Du mitbringst:
Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik oder ein vergleichbaren Studiengang
Verständnis gängiger machine-learning Algorithmen
Gute Kenntnisse in Python
Sicherer Umgang mit REST API´s
Erfahrung mit Cloud-Technochlogien (z.B. AWS)
Erfahrung mit Datenintegration (ETL/ELT))
Sicherer Umgang mit SQL, SOQL oder einer vergleichbaren Datenbankabfragesprache
Interesse an juristischen Themen
Eine hands-on Mentalität sowie die Freude im Team zu arbeiten
Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift

NICE TO HAVE:

Erfahrung im Bereich Natural Language Processing und OCR-Software
Kenntnisse in Java, C++, Apex oder vergleichbaren Sprachen
Salesforce Kenntnisse wären ein großes Plus
Erfahrung mit Technologien wie Kafka, Kubernetes, Docker oder ähnlichen Technologien

Weitere InformationenChevron bottom iconWir freuen uns auf deine Online-Bewerbung!
 
Ghendler Ruvinskij Rechtsanwaltsgesellschaft mbH
Bachemstr. 8
50676 Köln
team@anwalt-kg.de
www.anwalt-kg.de
 
Ansprechperson: Herr Chiaro Pfetzing"
25,Data Scientist (m/w/d) Vertriebssteuerung,"Willkommen in der ARAG Familie!Weshalb Sie bei uns genau richtig sind? Weil wir für Sie nicht nur viele spannende Aufgaben haben, sondern vor allem eine echte Mission: Wir helfen Menschen! Mit Ihren besonderen Fähigkeiten leisten Sie Ihren Beitrag, dass wir für unsere Kunden da sein können. Wenn mal etwas passiert und wenn möglich, auch schon vorher. Entfalten Sie Ihre Stärken in einem international erfolgreichen Familienunternehmen, in dem Unabhängigkeit, Fairness und Chancengleichheit gemeinsam gelebt werden. Jeden Tag aufs Neue. Wir freuen uns auf Sie!Diese Aufgaben bieten wirAls Data Scientist (m/w/d) nehmen Sie laufende und strukturierte Analysen der aktuellen Entwicklungen für alle Vertriebswege vor. Angepasst an die Begebenheiten entwickeln und analysieren Sie neue KPI.Kurzfristige Auffälligkeiten bewerten Sie und leiten entsprechende Maßnahmen bei Fehlentwicklungen ab. Dabei lernen Sie produkt- und vertriebswegspezifische Besonderheiten einzupreisen.Im Team entwickelte Maßnahmen begleiten Sie in der Umsetzung und verantworten das Monitoring des Erfolges.Fehlt Ihnen etwas zur Beantwortung einer Fragestellung, erarbeiten Sie bereichsübergreifend Lösungen und schaffen neue Möglichkeiten in den vorhandenen Datenquellen. Hierbei bewegen Sie sich in einem Netzwerk aus jungen Data Scientists und Data Engineers.Folgendes Profil wird gesuchtSie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, -mathematik, Mathematik, Physik, Informatik oder vergleichbare Ausbildung, gerne mit Promotion.Ihre sehr guten analytischen und konzeptionellen Fähigkeiten zeichnen Sie aus.Die stetigen Weiterentwicklungen der Microsoft Azure Tools in der Cloud wecken Ihre Neugierde und inspirieren Sie zur Schaffung von Neuem.Aufkommende Fragen beantworten Sie mit SAP-BW oder MS SQL-Abfragen. Sie wissen BI-Tools wie MS Power BI hierfür zu nutzen und Ihre Ergebnisse überzeugend zu präsentieren.Bei komplexeren Fragen helfen Ihnen Ihre Programmierkenntnisse in Statistiksprachen, wie R oder Python, Antworten zu finden. Hierbei verwenden Sie maßgeschneiderten Methoden und vermitteln die Ergebnisse überzeugend.Als Teamplayer überzeugen Sie mit Ihren sehr guten Kommunikations- und Organisationsfähigkeiten.Diese Vorteile bieten wirDynamisches Team - Sie profitieren von der Dynamik eines jungen Teams und sind Teil eines internen Netzwerkes von Data Scientists.Sichtbarkeit und Wertschätzung - Die Größe des Unternehmens und die Nähe zum Vorstand ermöglicht es Ihnen auch eigene Themen zu präsentieren und sichtbar zu sein.Flexibles Arbeiten - Nehmen Sie Ihre Arbeitsgestaltung und Work-Life-Balance in die Hand. Auch das tageweise mobile Arbeiten von zu Hause aus ist möglich.Vollfinanzierte Aktuars-Ausbildung - Profitieren Sie neben der Finanzierung der Ausbildungskosten ebenso von der Übernahme der Reise- und Übernachtungskosten.Familienunternehmen - Wir ziehen gemeinsam an einem Strang und setzen auf einen offenen Umgang und stetigen Dialog. Jetzt bewerben und Teil des Teams werdenChevron bottom iconBitte beachten Sie, dass wir ausschließlich Bewerbungen berücksichtigen, die über unser Online-Bewerbungssystem eingegangen sind. Nutzen Sie hierfür den „Jetzt bewerben""-Button. Noch Fragen rund um die Bewerbung? Wir beantworten sie gerne! Dimitry TartakowskiKarriere@arag.de"
26,Data Scientist (m/w/d),"AOK Nordost. Die Gesundheitskasse.
Die AOK Nordost - Die Gesundheitskasse ist mit insgesamt 1,7 Millionen Versicherten regionale Marktführerin in der gesetzlichen Krankenversicherung in Berlin, Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern. Als eines der führenden Unternehmen im Gesundheitswesen im Nordosten setzen wir auf die Nähe zu unseren Kundinnen und Kunden und treiben für sie digitale, innovative Lösungen sowie qualitativ hochwertige Produkte voran. Um all dies zu gewährleisten, arbeiten rund 5.000 Beschäftige an gegenwärtigen und zukünftigen Lösungen.  Als Arbeitgeberin ist es unser Antrieb, für Sie verantwortungsvolle Aufgaben mit Wert und Sinn zu schaffen. Deshalb bieten wir Ihnen zum einen Raum für Eigenverantwortung und zum anderen auch Zeit für Ihre individuellen Bedürfnisse, um Familie, Beruf und Freizeit ideal miteinander zu verbinden.
Als Verstärkung für unseren Bereich Finanzen und Controlling (FC), Standort Berlin-Kreuzberg, suchen wir unbefristet in Vollzeit einen Data Scientist (m/w/d). Vielfältige Aufgaben erwarten Sie

Sie konzipieren und programmieren innovative Advanced Analytics-Lösungen (Tools, Modelle, Algorithmen) mit Hilfe von Machine Learning, Künstlicher Intelligenz und Operations Research-Techniken für konkrete Anwendungsfälle und Geschäftsprobleme. 
Sie sind für die kontinuierliche Optimierung, Validierung und Pflege der Modelle und Use-Cases verantwortlich. 
Darüber hinaus identifizieren Sie konkrete Anwendungsfälle und sind Ansprechpartner:in für alle Fachbereiche zu komplexen analytischen Fragestellungen. 
Mit Hilfe von geeigneten Big Data-Tools modellieren und verarbeiten Sie komplexe und heterogene Datensätze. Sie definieren KPI’s und erstellen Reports und Dashboards zur Prozesssteuerung. 
Zusätzlich verantworten Sie die Visualisierung der Erkenntnisse, leiten Handlungsbedarfe ab und übernehmen die effektive, hierarchieübergreifende Kommunikation.
Das bringen Sie mit

Sie verfügen über einen Abschluss Master, Diplom, Magister oder Staatsexamen im Bereich Statistik, Wirtschaftsinformatik oder Data Science. 
Alternativ haben Sie einen Abschluss Bachelor oder Diplom (FH) im Bereich Statistik in Verbindung mit Berufserfahrung im Bereich Data Science. 
Sie haben Kenntnisse in der Datenanalytik, der Entwicklung und Umsetzung von Algorithmen sowie über Künstliche Intelligenz, Machine Learning und Deep Learning-Techniken. 
Zusätzlich haben Sie Entwicklerkenntnisse in R, Python und SQL sowie Anwenderkenntnisse in Dashboard-Tools wie SAP Business Objects. 
Darüber hinaus bringen Sie sehr gute Deutschkenntnisse und erweiterte Fremdsprachenkenntnisse in Englisch mit. 
Sie sind ein kreativer und kritischer Denker, können Probleme analysieren und haben das Informatikverständnis, um die gewonnen Erkenntnisse in umfassende, moderne Lösungen zu verwandeln. 
Das sind Ihre Vorteile

Sie übernehmen verantwortungsvolle Aufgaben bei einem bedeutenden Arbeitgeber im Gesundheitswesen. 
Sie haben die Möglichkeit, Ihre Expertise im Team Data Analytics einzubringen, die analytischen Fähigkeiten der AOK Nordost zu verbessern und die gewonnenen Erkenntnisse in umfassende, moderne Lösungen zu übertragen. 
Durch eigenverantwortliches Arbeiten und flexible Arbeitszeitregelungen verbinden Sie Beruf und Privatleben optimal. 
Neben einer attraktiven tariflichen Vergütung nach BAT/AOK-Neu bieten wir Ihnen verschiedene Sozialleistungen, z. B. eine betriebliche Altersversorgung sowie Weihnachts- und Urlaubsgeld.
Ihre Fragen beantworten wir gerneChevron bottom icon
AOK Nordost. Die Gesundheitskasse.
Teamleiter Data Analytics Herr Fabian Kretzschmar Tel.: 0800 265080-31481 
Bereich Personal  Frau Cindy Napp Tel.: 0800 265080-25331
Wir stehen für den Inklusionsgedanken. Wir unterstützen daher ausdrücklich Bewer­bungen von Menschen mit Schwerbehinderung. Bewerbungen von Menschen mit Schwerbehinderung werden bei gleicher Eignung und Befähigung bevorzugt berücksichtigt.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung.
Mehr Leistung. Mehr Sinn. Mehr Karriere. AOK."
27,Data Scientist (w/m/d),"Arbeitsort: Wiesbaden
Arbeitsumfang: Vollzeit/Teilzeit
Vergütung: EG 14 TV EntgO Bund mit dem Ziel der Verbeamtung / statusgleiche Übernahme bis A 14 BBesO
Bewerbungsfrist: 15.11.2022
Arbeitsbeginn: zum nächstmöglichen Zeitpunkt
Joblevel: Fachkraft
Berufsgruppe: IT und Technik
Kennziffer:  T-2022-63
Unterstütze uns als Data Scientist (w/m/d) bei der strategischen Big Data Analyse und treibe die Grundsteinlegung bei der Bekämpfung von Cybercrime im nationalen und internationalen polizeilichen Kontext voran. Sei innovativ und hilf uns dabei, die polizeilichen Daten und Prozesse zu verstehen, um gemeinsam Werkzeuge der Zukunft für die Cybercrimebekämpfung der deutschen Polizei bereitzustellen.
Mach auch Du das Richtige und bewirb Dich jetzt!
AufgabenTechnische Leitung einschließlich der Planung und Durchführung von strategischen Big Data Analyseprojekten im Umfeld Cyber Cloud Operation und Cyber Streaming Datawarehouse, insbesondere:

Beobachtung der technischen Entwicklung und technische Bewertung der Auswirkungen auf die polizeiliche Arbeit
Entwicklung innovativer Big Data Analyseverfahren einschließlich Implementierung für kriminalpolizeiliche Anwendungsbereiche im Cyber-Umfeld
Schnittstelle zum Bereich Datawarehouse und daraus resultierende Entwicklung von Plattform- und Lösungsstrategien
Vertretung des BKA in Projekt- und Arbeitsgruppen verschiedener nationaler und internationaler daten- und analysebezogener Fachgremien
Mitwirkung bei der Festlegung der Architektur technischer Verfahren unter Beachtung der fachlichen und technischen Gesamtarchitektur
Fachliche Beratung und Unterstützung der Bedarfsträger u.a. bei der polizeiinternen Aus- und Fortbildung

Unsere Erwartungen (zwingend erforderlich)
Abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium (Master, Diplom oder Magister) im Bereich Data Science, (Wirtschafts-)Informatik, Informationstechnik, IT-Sicherheit oder ein vergleichbares abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium aus dem MINT-Bereich

On Top

Sehr gute Programmierkenntnisse in den gängigen Sprachen (Python, R, etc.)
Fortgeschrittene Kenntnisse zu mathematischen Methoden aus dem Bereich Data Science sowie zu Verfahren des maschinellen Lernens, insbesondere Zeitreihenanalyse
Gute Kenntnisse im Bereich Big Data und NoSQL Datenhaltung sowie im Bereich eventgestützte Architektur und Dataprocessing Pipelines
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift (Niveau B1 (GER))
Grundkenntnisse im Bereich Linux-/UNIX-Betriebssysteme
Team- und Kommunikationsfähigkeit
Bereitschaft, sich in neue informationstechnische Systeme einzuarbeiten und in einem dynamischen Team agil Software der nächsten Generation zu entwickeln
sehr gute mündliche und schriftliche Ausdrucksweise, gute kognitive und organisatorische Fähigkeiten, Belastbarkeit sowie Selbstständigkeit und Flexibilität bei der Aufgabenerledigung

Das bieten wir - Benefits für Mitarbeitende
Ein gutes Gefühl: sinnstiftender Job in einer oberen Bundesbehörde mit spannenden, vielseitigen und herausfordernden Aufgaben
Technische Challenges: agile Entwicklung von Softwarelösungen mit neuesten Technologien in einem dynamischen Team; vielfältige Fortbildungsangebote & Lernen als integraler Bestandteil der täglichen Arbeit
Work-Life-Balance: 30 Tage Urlaub, Überstundenausgleich, 24. und 31.12. arbeitsfrei, flexible Arbeitszeitgestaltung, Teilzeit in verschiedenen Modellen und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Ein sportliches Team: vielfältiges Sportangebot sowie kostenlose Gesundheits- und Fitness-Checks
Langfristig planbar: sicherer Job im Öffentlichen Dienst mit der Möglichkeit der Verbeamtung
Vergütung: Entgeltgruppe 14 TV EntgO Bund, Planstelle A 13h – A 14 BBesO hinterlegt; Eingruppierung nach tariflichen Bestimmungen TV EntgO Bund und vorliegenden persönlichen Voraussetzungen, Verbeamtung bei Vorliegen der beamten- und laufbahnrechtlichen Voraussetzungen; Abordnung von Beamtinnen und Beamten mit dem Ziel der Versetzung ins BKA, BKA-Zulage

Bewerbung und AuswahlverfahrenChevron bottom iconWir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung bis zum 15.11.2022
unter https://bewerbung.bka.de/?7&526  (Kennziffer T-2022-63).
Solltest Du wegen einer Schwerbehinderung diese Möglichkeit nicht nutzen können,
sende uns Deine Bewerbung einfach an:
Bundeskriminalamt
ZV 23 - Tarifgewinnung
Postfach 44 06 60
12006 Berlin
Das Auswahlverfahren besteht aus einem computergestützten Psychodiagnostischen Test, einem schriftlichen Fachtest sowie einem strukturierten Interview. Alle Testabschnitte stellen jeweils Ausschlusskriterien dar. Sollte ein einzelner Testabschnitt nicht bestanden werden, endet das Auswahlverfahren automatisch. Ausnahmen von dieser Regelung sind nicht möglich.
Alle Informationen zu wichtigen Bewerbungsunterlagen, Details zu den spezifischen Auswahlverfahren und wie Du Dich vorbereiten kannst, findest Du auf unserer Infoseite zum Bewerbungsprozess beim BKA.
Wissenswertes

Das Einverständnis zur Durchführung einer  einfachen Sicherheitsüberprüfung nach § 8 SÜG (Sicherheitsüberprüfungsgesetz) ist Voraussetzung für eine Bewerbung. Diese Sicherheitsüberprüfung darf nicht zum Ergebnis haben, dass ein Sicherheitsrisiko vorliegt, das der sicherheitsempfindlichen Tätigkeit entgegensteht (§ 14 SÜG).
Das Bundeskriminalamt fördert die Gleichstellung von Frauen und Männern und ist deshalb besonders an Bewerbungen von Frauen interessiert, um deren Anteil in Bereichen, in denen sie noch gering vertreten sind, zu steigern. Bei gleicher Qualifikation werden Bewerberinnen in diesen Bereichen bevorzugt berücksichtigt.
Wir begrüßen Bewerbungen unabhängig von Geschlecht, kultureller, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion oder Weltanschauung, Behinderung sowie sexueller Orientierung und Identität. Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Migrationshintergrund.
Wir fördern die gleichberechtigte Teilhabe von Menschen mit Behinderung im Arbeitsleben. Bei formeller Eignung werden schwerbehinderte und ihnen gleichgestellte Menschen zu Auswahlverfahren zugelassen und bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Es wird nur das Mindestmaß an körperlicher Eignung verlangt.

Über uns
Wir als Zentralstelle der deutschen Polizei tragen zusammen mit den Sicherheitsbehörden
des Bundes und der Länder aktiv zur inneren Sicherheit Deutschlands bei. Wir führen Ermittlungsverfahren, schützen die Mitglieder der Verfassungsorgane des Bundes, arbeiten national und international eng mit anderen Sicherheitsbehörden zusammen, analysieren, forschen und entwickeln neue Techniken und Methoden zur Kriminalitätsbekämpfung im 21. Jahrhundert – und das in einem Team mit über 70 verschiedenen Berufsgruppen.
Kontakt
ZV 23 – Personalgewinnung Tarifbeschäftigte und Verwaltungsdienst (gD/mD)
Telefon: +49 (0) 30 5361-28760
E-Mail: ZV23-Tarifgewinnung@bka.bund.de"
28,Data Scientist Geldwäscheprävention (m/w/d),"Über AtruviaWir sind der Digitalisierungspartner in der genossenschaftlichen FinanzGruppe und vereinen jahrzehntelanges Expertenwissen in Banking und Informationstechnologie. Die speziell auf Banken zugeschnittenen IT-Lösungen und Leistungen reichen vom Rechenzentrumsbetrieb über das Bankverfahren von Atruvia bis hin zur App-Entwicklung. Dabei nutzen wir zukunftsweisende Technologien wie Smart Data und schreiben Prozessoptimierung und Regulatorik groß.
Nachhaltigkeit ist unser strategisches Unternehmensziel. Wir investieren systematisch in das Know-how unserer mehr als 4.600 Mitarbeiter*innen, um diese Entwicklungen aus eigener Kraft mitgestalten zu können. Wir leben ein agiles Organisationsmodell mit crossfunktionalen Teams und suchen dich für unser Geschäftsfeld Steuerungsbank im Tribe Accounting und Beauftragtenwesen.
Data Scientist Geldwäscheprävention (m/w/d)
Karlsruhe | Münster - Unbefristete Festanstellung
Aufgaben mit Perspektiven
Du arbeitest an der strategischen Neuausrichtung der Atruvia AG im Umfeld Smart Analytics und künstliche Intelligenz und gestaltest so die zukunftsgerichtete Transformation aktiv mit.
Du entwickelst Data-Science- und KI-Lösungen für unsere Anwendung Geno-SONAR zur Geldwäscheprävention – vom Proof of Concept bis hin zum operativen Machine-Learning-Modell.
Du beschäftigst dich mit der Aufbereitung und Analyse von großen strukturierten Datenbeständen und erstellst Modelle und Reports auf unserer Big-Data-Analytics-Plattform.
Du arbeitest in einem crossfunktionalen Team und bist bei den neusten Entwicklungen up to date.

Persönlichkeit mit Profil
Du hast ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts)Informatik oder Mathematik bzw. eine vergleichbare Qualifikation sowie mehrjährige Berufserfahrung, welche du idealerweise im IT- und/oder Finanzdienstleistungssektor gesammelt hast.
Du kennst dich mit dem Entwickeln von Machine-Learning- sowie Deep-Learning-Modellen sehr gut aus und hast sehr gute Kenntnisse in der Softwareentwicklung mit Python und/oder SAS. Zudem bist du in der Lage, mit unterschiedlichen Datentypen und Datenmengen umzugehen.
Idealerweise hast du Erfahrung mit Analytics-Plattformen wie SAS Viya.
Du willst KI-Lösungen in einem interdisziplinär besetzten Team entwickeln und teilst deine Fachkenntnisse bereitwillig mit deinen Kolleg*innen.
Ausgeprägte Team- und Kooperationsfähigkeit sowie Kommunikationsstärke kennzeichnen deine Arbeitsweise.

Unsere Vorteile auf einen Blick
Unbefristete Festanstellung und flexible Arbeitszeitgestaltung
Hybrides Arbeiten und moderne Bürokonzepte
Überdurchschnittliche Rahmenbedingungen, attraktiver Tarifvertrag und umfangreiche Benefits
Gemeinsame Sportaktivitäten, Gesundheitsvorsorge und moderne Betriebsrestaurants
Breite Angebotspalette zur fachlichen und persönlichen Weiterbildung
Vielfältige Onboarding-Maßnahmen und regelmäßige Willkommensveranstaltung #enter

Bewirb dich jetzt!Chevron bottom iconkarriere.atruvia.de 
Kennziffer: TG256 STBACB
Atruvia AG | People Management | Tim Guddas
Fiduciastraße 20 | 76227 Karlsruhe
Wir freuen uns auf dich!"
29,Data Scientist/Analyst prüfungsnahe Beratung/Quants - Assurance (Financial Services) (w/m/d),"Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.
Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams - innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt.
Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Im Umfeld bilanzieller, regulatorischer und marktbezogener Anforderungen arbeiten in dem Bereich Financial Accounting Advisory Services interdisziplinäre Teams, die ganzheitlich maßgeschneiderte Lösungen für unsere Mandant:innen aus dem Finanzdienstleistungssektor entwickeln. Du verstärkst uns in Frankfurt/Main oder alternativ an einem anderem Standort in Deutschland mit bilanzieller, aufsichtsrechtlicher und/oder quantitativer Expertise, um innovative Ideen für unsere Mandant:innen zu entwickeln und umzusetzen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

Beratung und Prüfung nationaler und internationaler Unternehmen des Finanzsektors innerhalb einer Gruppe quantitativ ausgebildeter, innovationsstarker Expert:innen
Entwicklung kreativer Lösungen zur Nutzung unausgeschöpfter Datenpotenziale (z. B. Einsatz von Machine Learning)
Etablierung globaler, cloudbasierter Services für quantitative Themen (z. B. Pricing und Analyse großer Portfolios von Finanzinstrumenten)
Modellierung und Automatisierung komplexer betriebswirtschaftlicher Zusammenhänge
Begleitung von Rechnungswesen und Risikomanagement auf dem Weg in die Finanzwelt der Zukunft
Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest 

Abgeschlossenes Studium mit quantitativem Schwerpunkt (z. B. Mathematik, Statistik, Physik, Informatik) und Erfahrung im Bereich Datenanalyse (u. a. Machine Learning, Natural Language Processing)
Sicherer Umgang mit einer Programmiersprache (z. B. C++, Java, PHP, Python, Ruby) und/oder einem Datenbanksystem (z. B. SQL, SAS, MongoDB)
Idealerweise erste praktische Erfahrungen (Praktikum oder Werkstudierendentätigkeit)
Teamplayer:in mit Engagement und hohem Verantwortungsbewusstsein sowie Interesse an komplexen betriebswirtschaftlichen Zusammenhängen
Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch
Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge.
Erfahre mehr über deine Benefits bei EY.Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.Chevron bottom iconBewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere.Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite.Weitere Informationen zu Financial Services findest du hier.Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005."
30,Pricing-Aktuar / Data Scientist *,"Starten Sie durch bei der HDI AG! Innerhalb der HDI Group bündeln wir Aufgaben für die Gesell­schaften der Privat- und Firmen­versiche­rung und der Industrie­ver­siche­rung. So steigern wir deren Effi­zienz und Kunden­orien­tierung. Dabei bieten wir Ihnen die Mög­lich­keit, immer wieder neue Wege zu gehen und uns so gemeinsam weiter­zu­ent­wickeln.Ihre Aufgaben:
Weiterentwicklung der Pricing-Funktion innerhalb der HDI Global Specialty einschließlich der Schnittstellen zu unseren internationalen Standorten
Entwicklung und Implementierung von Pricing-Modellen mithilfe klassischer und moderner aktuarieller Verfahren im engen Austausch mit dem Underwriting
Aktuarielle Bewertung von Agenturen für das Delegated-Authority-Geschäft
Weiterentwicklung des aktuariellen Controllings des Agenturgeschäfts in internationalen Märkten
Durchführung und Kommunikation von Ad-hoc-Analysen zum Pricing von Spezialakzepten
Mitarbeit in Projekten der HDI Global Specialty SE
Ihr Profil:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Mathematik mit vertieften Kenntnissen im Bereich Stochastik/Statistik
Mehrjährige Berufserfahrung im Aktuariat eines internationalen (Rück-)Versicherungsunternehmens, vorzugsweise im Pricing
Abgeschlossene Ausbildung zum Aktuar (DAV oder vergleichbar)
Analytisches Denkvermögen sowie Freude an der Arbeit in einem internationalen Team
Kenntnisse im Umgang mit Statistiksoftware und/oder Programmiersprachen sowie Datenbanken wünschenswert
Teamfähigkeit und -passung sowie Freude an interdisziplinärer Zusammenarbeit und Kommunikation
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Bereitschaft zu gelegentlicher Reisetätigkeit zur Pflege des internationalen Netzwerkes
Ihre Benefits:
Betriebliche Alters­vor­sorge Wir sorgen für unsere Mitarbeitenden vor – mit einer betrieb­lichen Alters­versorgung und vermögens­wirk­samen Leistungen.
Familien­förderung Wir unter­stützen unsere Mitarbeitenden in jeder Phase. Elternzeit, Kinder­betreuung und Pflege­unter­stützung sind nur einige unserer Angebote.
Flexible Arbeits­zeiten Gleitzeit­regelungen und flexible Arbeits­zeit­modelle ermöglichen eine perfekte Work-Life-Balance – ganz wie es zu Ihnen passt.
Gesundheits­management Mit uns bleiben Sie gesund – dank Präventions­maßnahmen, eines breiten Sport­angebots und verschiedener Ko­operationen.
Mobiles Arbeiten Ob von zu Hause oder unterwegs – unser mobiles Arbeits­modell bietet Ihnen mehr Frei­heit und Selbst­ständigkeit.
Weiter­bildung Wir stillen Ihren Wissens­durst – zum Beispiel mit Fort­bildungen, fach­spezifischen Seminaren oder einem berufs­beglei­tenden Studium.
* Erfolg durch Vielfalt.Chevron bottom iconDiversity ist unsere Chance und unsere Pflicht. Deshalb haben wir die Charta der Viel­falt unter­zeichnet: Wir leben eine Unter­nehmens­kultur der Offen­heit und Wert­schätzung. Garantieren allen Mit­arbeitenden Chancen­gleich­heit. Und schaffen so ein Umfeld, in dem das per­sön­liche Poten­zial best­mög­lich ent­faltet werden kann.
Unternehmen HDI AG Arbeitsort Hannover Kontakt Janike Ahlvers Job-ID 12054 Startdatum flexibel Art der Beschäftigung Voll-/Teilzeit (bis zu 38 Stunden) unbefristet Erfahren Sie mehr careers.hdi.group  
Sind Sie bereit für die Chance, wirklich etwas zu verändern? Dann bewerben Sie sich jetzt!"
31,Data Scientist (w/m/d),"Kienbaum ist das erste Beratungshaus Deutschlands und die einzige Personal- und Managementberatung europäischen Ursprungs. Als Familienunternehmen sind wir in 22 Büros auf vier Kontinenten tätig. Unsere Mission ist es, Menschen und Organisationen eine Zukunft zu geben. Gemeinsam mit unseren Kunden entfalten wir Potenziale von Menschen und Organisationen, um mit und an ihnen zu wachsen. Unsere Leistungen bündeln wir in sechs strategischen Geschäftsfeldern: Executive Search, Assessment & Board Services, Empowerment & Acceleration, People & Organisation Transformation, Public & Healthcare sowie Compensation & Performance-Management. 
Kienbaum – Leading by #WePowerment
In unserem Unternehmen arbeiten wir mit großen Mengen HR Daten (z. B. Informationen zur Vergütung). Das Team “Data Science and Data Management” verantwortet den gesamten Datenverarbeitungsprozess von der Datenerhebung bis hin zur Erstellung von digitalen Produkten. Als Teil des Teams arbeitest Du an der gesamten datenbasierten Wertschöpfungskette mit und leistest einen Beitrag zu der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres datenbasierten Produktportfolios.
Für unsere Standorte bundesweit suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Data Scientist w/m/d.Was Dich erwartet:
Du entwickelst smarte/ automatisierte Datenverarbeitungsprozesse entlang der kompletten Wertschöpfungskette (Erfassung, Haltung, Analyse und Produkterstellung)
Gemeinsam mit unserem Team gestaltest Du digitale Prozesse und findest clevere Lösungen für komplexe Themen
Dadurch baust Du mit uns zusammen unsere digitalen Produkte (z. B. das Kienbaum Compensation Portal) und entwickelst diese kontinuierlich weiter
In Teamarbeit programmierst Du Datenverarbeitungsprozesse und implementierst smarte Algorithmen. Dabei achtest Du auf sauberen, gut strukturierten und wartbaren Code, damit dieser auch produktiv einsetzbar ist 
Dabei verarbeitest und analysierst Du große Datensätze aus dem Themengebiet HR (Schwerpunkt Vergütungsdaten), um unsere Produkte und Dienstleistungen mit quantitativen Insights auszustatten 
Was uns wichtig ist:
Du hast Dein Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik, Psychologie, Volks- / Betriebswirtschaft, Naturwissenschaften oder eines vergleichbaren Studiengangs erfolgreich abgeschlossen oder verfügst über eine gleichwertige Qualifikation (z. B. durch eine Fachausbildung mit Berufserfahrung)
Du hast bereits Erfahrungen in der Arbeit mit Daten gesammelt. Berufserfahrung ist ein Plus
Wir nutzen R. Idealerweise kannst Du das auch! Alternativ hast Du sehr gute Kenntnisse in anderen Programmiersprachen (zur Datenanalyse) wie Python, MatLab oder STATA
Auch in relationalen Datenbanken und SQL hast Du bereits Erfahrungen sammeln können
Du sprichst fließend Deutsch
Du übernimmst gerne Verantwortung und brennst für Deine Themen. Du willst gestalten und optimieren
Was Du von uns erwarten kannst:Du möchtest Deiner Karriere einen echten Schub geben, suchst neue Herausforderungen und möchtest in einem familiären, modernen Umfeld arbeiten? Wir bieten erfahrenen Mitarbeiter:innen die Möglichkeit, sich in anspruchsvollen und abwechslungsreichen Projekten zu verwirklichen, dabei in großen Verantwortungs- und Gestaltungsspielräumen zu agieren und in einem großartigen Team respektvoll und auf Augenhöhe zu arbeiten. Interne Fortbildungen fördern die individuellen Stärken aller Mitarbeiter:innen – zielgerichtet unterstützt durch unsere Kienbaum AKademy, die ihre zahlreichen Trainings und Wissensangebote exakt an deren persönlichen Bedürfnissen ausrichtet. So gelingt es uns, Professionalität mit Leidenschaft zu verbinden.
Da uns Deine Gesundheit und Dein Wohlbefinden am Herzen liegen, bieten wir Dir neben flexiblen Arbeitszeiten und der Möglichkeit des mobilen Arbeitens nach Vereinbarung einen eigenen LinkedIn Learning Zugriff sowie eine (unterstützte) Urban-Sport Mitgliedschaft an.Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!
Bewerbungen akzeptieren wir aus datenschutzrechtlichen Gründen nur über unser Bewerbermanagementsystem. Selbstverständlich behandeln wir Deine Bewerbung vertraulich. Informationen zu unserem Umgang mit Deinen Daten erhältst Du hier.
Bei Fragen wende Dich gerne an Melina Löcher unter melina.loecher@kienbaum.de oder +49 173 218 32 53.
Wir bitten Dich, die Mailadresse ausschließlich für Rückfragen zu nutzen.
Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion / Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität.
Kienbaum Consultants International GmbH Edmund-Rumpler-Straße 5 | 51149 Köln | work.kienbaum.com"
32,Data Scientist,"Seit 1866 gilt unsere Leidenschaft der Technik und der Sicherheit. Innovationen beeinflussen unser Leben in vielfältiger Weise. Für die Sicherheit von Menschen und der Gesellschaft setzen wir uns jeden Tag aufs Neue ein und schaffen Vertrauen in neue Technologien. Wir sind Teil des Fortschritts. Wir beraten, wir prüfen, wir zertifizieren. Wir handeln aus Überzeugung, gestalten schon heute die Welt von morgen – setzen Zeichen. Wir nehmen die Zukunft in die Hand. Wir sind TÜV SÜD – 25.000 Mitarbeiter an weltweit 1.000 Standorten.
Die TÜV SÜD Digital Service GmbH unterstützt TÜV SÜD mit digitaler Lösungskompetenz, um die digitale Transformation des Konzerns voranzutreiben. Ziel ist es, entsprechende Produkte und Dienstleistungen für bestehende und neue Geschäftsbereiche zu entwickeln.
Aufgaben
Konzeption und Entwicklung von Data Science Modellen und Lösungen zur Unterstützung der TÜV SÜD Geschäftsbereiche, beispielsweise im Bereich Automotive
Identifizierung und Bearbeitung spezifischer Use Cases, unter anderem im Bereich des Forecastings, der operativen Optimierung sowie der Dokumenten- und Text-Analyse
Anwendung von State-of-the-Art Data Science Methoden, wie Machine Learning / Artificial Intelligence, Natural Language Processing und Time Series Analysis
Enge Zusammenarbeit mit anderen Data Scientists und Fachexperten im Rahmen agiler Projekte
Präsentation und Vermittlung analytischer Ansätze und Ergebnisse
Aktive Identifizierung von Trends im Bereich Data Science und Nutzung für unsere analytischen Anwendungen

Qualifikationen 
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Statistik oder vergleichbare Qualifikation
Mindestens drei Jahre Erfahrung im Einsatz von Data Science Methoden im Unternehmensumfeld
Fundiertes Fachwissen im Bereich aktueller Data Science Methoden, wie Machine Learning / Artificial Intelligence, Natural Language Processing, Time-Series Analysis
Umfassende Kenntnisse in der Programmierung mit Python oder R im Data Science Umfeld
Erfahrung in der Nutzung von MS Azure Cloud Infrastruktur von Vorteil
Sehr gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse
Und vor allem: Begeisterung, die Nutzung von Data Analytics und Artificial Intelligence im TÜV SÜD mit voranzutreiben!

Weitere Informationen Neben einem sicheren Arbeitsplatz in einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre erwartet Sie ein spannendes und abwechslungsreiches Arbeitsumfeld bei der TÜV SÜD Digital Service GmbH. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und Ideen umzusetzen. Wir leben flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür.
Der Austausch und die Zusammenarbeit in einem internationalen Umfeld, hybrides Arbeitsmodell, Weiterbildungsangebote sowie viele soziale Leistungen runden unser Angebot ab.
Was wir Ihnen bieten:

Betriebliche Altersvorsorge
Betriebliches Gesundheitsmanagement
Kantine oder Essenszulage
Flexible Arbeitszeit
Mobiles Arbeiten

KontaktChevron bottom iconWeitere Informationen finden Sie hier.
TÜV SÜD Recruiting
Tel. 089 5791 - 2619
www.tuvsud.com/karriere
Bei TÜV SÜD arbeiten Menschen aus mehr als 100 Nationen zusammen. Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen, Fähigkeiten und Zielen. Unsere Stärke liegt in diesen zahlreichen und vielfältigen Perspektiven.
Wir verpflichten uns, ein integrativer und vielfältiger Arbeitgeber zu sein, indem wir alle Menschen willkommen heißen. Vielfalt und Integration ist das Fundament unseres Unternehmens und wir fördern, ein Umfeld, in dem alle unsere Mitarbeitenden darauf vertrauen können, dass sie mit Respekt behandelt werden - unabhängig von Alter, Nationalität, ethnischem Hintergrund, Behinderung, Geschlecht und geschlechtlicher Identität oder sexueller Orientierung, Religion oder Weltanschauung. Wir erwarten von unseren Mitarbeitenden, dass sie sich jederzeit gemäß des TÜV SÜD Ethikkodex und den Unternehmenswerten verhalten.
Wir sind der festen Überzeugung, dass die stete Verankerung dieser Werte auch weiterhin wesentlich zum Erfolg von TÜV SÜD beitragen wird. Klicken Sie hier, um mehr über Diversity bei TÜV SÜD zu erfahren."
33,Data Scientist (m/w/d),"Das European Site & Verbund Management entwickelt die großen, europäischen Standorte der BASF stetig weiter und sichert damit deren Wettbewerbsfähigkeit: Wir managen an den Standorten die perfekte Verzahnung von Infrastruktur, Betriebsservices und Logistik mit der Produktion. Damit sichern wir die Grundversorgung der Unternehmensbereiche, die dadurch erfolgreich am Markt agieren können. Zusätzlich beraten wir die Betriebe in allen Belangen rund um Umweltschutz, Arbeits- sowie Anlagensicherheit, Gesundheitsschutz und Genehmigungsrecht.AUFGABENUnser interdisziplinäres Team ""Digital Innovation"" treibt die digitale Transformation in verschiedenen Bereichen wie Controlling, Produktion, Verbundsteuerung und Logistik voran.
Wir setzen moderne Methoden aus angewandter Mathematik, Data Science, Informatik und Automatisierungstechnik ein. Dabei stehen vor allem Machine Learning und Big Data Analytics im Fokus.

Sie stehen an vorderster Front bei der digitalen Transformation der Prozessindustrie. Ihr Arbeitsbereich ist vielfältig und interdisziplinär. Sie stehen dabei in direktem Kontakt mit Facheinheiten, um maßgeschneiderte Lösungen zu entwickeln.
Sie analysieren Daten, entwickeln Machine Learning Modelle und implementieren diese in Form von digitalen Applikationen, z.B. Entwicklung KI-basierter Assistenzsysteme zur Erkennung von Fehlern, Betrug in Abrechnungen und Automatisierung von Prozessen.
Sie treiben in Projekten einheitsübergreifend und interdisziplinär mit Facheinheiten die Digitalisierung voran und verbessern Prozesse und Produkte durch digitale Technologien und Lösungen.
QUALIFIKATIONEN
überdurchschnittlicher Masterabschluss in Data Science, Statistik, Ingenieurswissenschaften, angewandte Mathematik, Informatik, oder vergleichbare Gebiete
umfassende Erfahrung mit Daten und mathematischen Modellen
Kenntnisse in Python und/oder R sowie in der Entwicklung komplexer Software
Erfahrung in der Entwicklung von Webapplikationen, Cloud-Computing (AWS, Azure), agilen Methoden sowie im Umgang mit DevOps Elementen (z.B. Docker, Kubernetes, CI/CD, unit testing) sind von Vorteil
schnelle und eigenverantwortliche Einarbeitung in neue Themen
offene, enthusiastische und ergebnisorientierte Persönlichkeit
sehr gute Kommunikation auf Deutsch und Englisch
BENEFITS
Entwicklungsgespräche und -programme, damit Sie Ihr Potential voll ausschöpfen können.
Attraktives Gehalt, das sich am Geschäftserfolg und Ihrer individuellen Leistung orientiert.
Vorsorge- und Fitnessangebote, um Ihre Gesundheit zu fördern und einen Ausgleich zur Arbeit zu bieten.
Ihr Beitrag für eine lebenswerte Zukunft, denn Nachhaltigkeit ist der Kern unseres Handelns und Wachstumstreiber.
ÜBER UNSChevron bottom iconSie haben Fragen zum Ablauf oder der Stelle? Yasemin Koparan, Tel.:+49 30 2005-58540
Die BASF SE mit Sitz in Ludwigshafen am Rhein ist die Konzernzentrale der BASF-Gruppe und Teil des Wirtschaftsballungsraums Metropolregion Rhein Neckar. Das Unternehmen BASF steht für Kompetenz in Chemie seit 1865 und ist heute mit einer breiten Produktpalette in den großen Consumer-Märkten der Welt vertreten. Als größter Arbeitgeber der Region bietet die BASF SE vielfältige Karrierechancen für Studenten, Hochschulabsolventen und Professionals und bildet in über 30 Berufen aus. Freizeit, Sport, Kultur und eine gute Infrastruktur prägen die Metropolregion Rhein Neckar, in der sich auch BASF mit zahlreichen Aktivitäten engagiert. Mehr über die BASF SE erfahren Sie unter: http://on.basf.com/BASFSE_LU
Bei BASF stimmt die Chemie. Denn wir setzen auf Innovation in unseren Lösungen, auf Nachhaltigkeit in unserem Handeln und auf Verbundenheit in unserem Denken. Und auf Sie. Werden Sie Teil unserer Erfolgsformel und entwickeln Sie mit uns die Zukunft - in einem globalen Team, das Vielfalt lebt und sich für Chancengerechtigkeit unabhängig von Alter, Herkunft, Geschlecht, sexueller Identität, Behinderung, Religion oder Weltanschauung einsetzt.
Bitte beachten Sie, dass wir Papierbewerbungen inklusive Mappen nicht zurückschicken. Reichen Sie daher bitte nur Kopien und keine Originale ein.
Bitte laden Sie die Dokumente, wenn möglich zusammengefasst in einer PDF hoch."
34,Data Scientist (m/w/d) Unbefristet,"Data Scientist (m/w/d) | Unbefristet Die EOS Gruppe ist ein Unternehmen der OTTO Group mit mehr als 6.000 Mitarbeitenden weltweit. Als einer der führenden technologiebasierten Finanzinvestoren und Experte bei der Bearbeitung offener Forderungen verfolgen wir ein Ziel: Changing finances for the better.Veränderung aktiv gestalten ist Dein Ding? Du liebst es, im Team eigenverantwortlich die beste Lösung zu finden? Dann komm in unser Team! Als eigenständiger Bereich nehmen wir die Herausforderung an, Transformation zu gestalten: Digitalisierung, Performancesteigerung und Kulturwandel stehen auf unserer Fahne. Mit exzellenter Organisationsentwicklungskompetenz begleiten wir unsere Kolleg*innen in die Zukunft von EOS.Das ist der Job
Als Teil unseres agilen Data Science-Teams arbeitest Du in interdisziplinären Ensembles.
Du erarbeitest Use Cases für Predictive, Prescriptive und Cognitive Data Science und trägst mit Analytics Storytelling dazu bei, dass EOS unseren datengetriebenen Lösungen vertraut.
Du verantwortest die Konzeption, die Entwicklung und das Deployment von Data Science-Lösungen, um unser Inkassogeschäft zu steuern und menschliche Entscheidungsprozesse zu unterstützen.
Du arbeitest an der Schnittstelle – das heißt vor allem, dass Du ständig im Austausch mit Deinen bereichsin- und -externen Kolleg*innen bist und den Expertendialog zielgerichtet vorantreibst.
Das bringst Du mit
Abgeschlossenes Studium in Computer Sciences, Business Informatics o. ä.
Mindestens 3 Jahre relevante Berufserfahrung, gern im Beratungs- und Konzernumfeld inkl. agiler Arbeitsweisen (Scrum, Kanban o. ä.)
Herausragende Programmierskills in Python und SQL sowie Erfahrung im Umgang mit GitLab, Big Data-Technologien (Hadoop, Spark o. ä.), Container-Lösungen (Docker, Kubernetes o. ä.) – Cloud-Plattformen (AWS, Google Cloud o. ä.) sind ein Plus
Du pflegst einen wertschätzenden und respektvollen Umgang mit Menschen, liebst Analytics Storytelling und stellst die richtigen Fragen
Umfangreiche Fähigkeiten und Kenntnisse in KI-Disziplinen, wie Statistik, Machine Learning und Natural Language Processing
Ein agiles Mindset mit einem hohen Maß an Eigenverantwortung, Eigeninitiative und Pioniergeist sowie fließendes Englisch
Das bieten wir DirGleitzeit ohne KernarbeitszeitCorporate Benefits und Personalrabatt bei Unternehmen der Otto GroupZentraler Standort durch Nähe zum HBF & AlsterDer Mix macht´s - arbeite teilweise remoteWeiterbildungsangebot auf Dich zugeschnittenGelebte Fehlerkultur: Fail fast, learn fasterKontaktChevron bottom iconAngelina Kropmanns  Recruitment"
35,Data Scientists (m/w/d) bzw. Data Engineers (m/w/d),"Das Umweltbundesamt (UBA) ist eine der größten Umweltbehörden Europas. Auf der Grundlage seiner Forschung berät das UBA die Bundesregierung, aber auch viele europäische und internationale Organisationen und setzt zahlreiche Umweltgesetze um. Hervorragende fachliche und wissenschaftliche Arbeit sowie Vernetzung mit nationalen, europäischen und globalen Partnern sind für das UBA die Grundlage erfolgreicher Politikberatung und -umsetzung. Im Vordergrund steht dabei die Transformation von Wirtschaft und Gesellschaft hin zur Sicherung nachhaltiger Lebensgrundlagen. Die Verknüpfung von wissenschaftlichen und in der Praxis gewonnenen Erkenntnissen ist uns ein besonderes Anliegen in Politikberatung, im Dialog mit der Gesellschaft und beim Vollzug von Umweltrecht. Als Bundes­oberbehörde gehört das UBA zum Geschäftsbereich des Bundesministeriums für Umwelt, Naturschutz, nukleare Sicherheit und Verbraucherschutz.
Für unser aufzubauendes Anwendungslabor für Künstliche Intelligenz und Big Data mit Arbeitsort in Leipzig, Berlin oder Dessau-Roßlau – Bauhausstadt im Dessau-Wörlitzer Gartenreich – suchen wir mehrere
Data Scientists (m/w/d) bzw. Data Engineers (m/w/d)
Die Arbeitsverhältnisse beginnen so bald wie möglich und sind bis zum 31.12.2025 befristet. Bewerbungen von Beamtinnen*Beamten werden im Einzelfall geprüft.
Teilzeitbeschäftigung ist grundsätzlich möglich. Gehen solche Bewerbungen ein, wird im Einzelfall geprüft, ob den Teilzeitwünschen im Rahmen der dienstlichen Möglichkeiten entsprochen werden kann.
Das UBA baut auf Grundlage der Umweltpolitischen Digitalagenda des BMUV ein Anwendungslabor für Künstliche Intelligenz und Big Data (KI-Lab) mit bis zu 30 Mitarbeitenden auf. Als Innovations-, Experimentier- und Erprobungsraum stellt es einen konkreten Baustein des angestrebten „Ökosystems für Exzellenz“ des KI-Weißbuchs der Europäischen Union dar und zielt darauf ab, den Mehrwert von KI für Mensch und Umwelt in den Mittelpunkt zu rücken. Mit seiner Start-up-Mentalität ist das KI-Lab im Spannungsfeld zwischen einer klassisch hierarchischen und einer agilen Organisation positioniert. Als Ausgangspunkt von Veränderungsprozessen übernimmt es deshalb auch die Funktion eines Innovations­vermittlers im Rahmen einer ganzheitlichen Organisationsentwicklung.
Ihre Aufgaben im KI-Lab:Das zu etablierende KI-Lab wird unter Nutzung bestehender Technologien und Methoden der KI- und Big Data-Analyse den Fokus auf die Entwicklung von Umwelt- und Nachhaltigkeitsanwendungen richten.
Schwerpunkt Data Science
Als Data Scientist (m/w/d) nehmen Sie wissenschaftliche Aufgaben im Rahmen der inhaltlichen und qualitativen Erschließung, Konsolidierung und Bereitstellung von Daten bisher nicht zugänglicher, komplexer und heterogener Datensammlungen im Bereich von Umweltdaten und umweltrelevanten Daten für KI-Anwendungen wahr. Dabei leisten Sie wertvolle Beiträge für die Strategiebildung und evidenzbasierte Politikberatung in Bezug auf den Einsatz von KI zur Nutzung umweltbezogener Massendaten (z. B. für System- und Szenarioanalysen, Folgenabschätzungen).
Schwerpunkt Data Engineering
Als Data Engineer (m/w/d) designen Sie Architekturen, Infrastrukturen und Prozesse zur Aufbereitung, Analyse und Weitergabe entsprechender Daten, setzen diese um und optimieren diese.
Darüber hinaus übernehmen Sie in Ihrer jeweiligen Funktion die (Teil-)Projektleitung für daten­wissenschaftliche oder datentechnische (Forschungs-)Projekte und stellen die Wissenschafts­kommunikation sicher. Weiterhin unterstützen Sie entlang typischer Datenverarbeitungsprozesse für Verfahren der Big Data-Analyse und des maschinellen Lernens die Ausprägung von Datenkompetenz in der Umweltverwaltung und einer Data Governance im UBA.
Für diese Aufgaben suchen wir veränderungsfreudige und technologieaffine Persönlichkeiten mit:
einem abgeschlossenen wissenschaftlichen Hochschulstudium (Master, Uni-Diplom) oder abgeschlossenen Hochschulstudium (Bachelor, FH) vorzugsweise im Bereich MINT, beispielsweise Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik, Datenwissenschaften, Data oder Software Engineering, Business Intelligence oder vergleichbarer Fachrichtung sowie Erfahrung im Umfeld Data Science, Data Engineering und/oder Machine Learning oder abgeschlossener Berufsausbildung als Fachinformatiker*in mit möglichst einschlägiger Berufserfahrung
Kenntnissen von state-of-the-art statistischen Methoden und Techniken u. a. zur Datenaufbereitung, ‑modellierung und ‑visualisierung, Data Mining (insbesondere für einen Einsatz im Bereich Data Science)
Erfahrung in der Anwendung von Techniken des Maschinellen Lernens bspw. in Predictive Maintenance, Image Processing, Image and Object Recognition, Anomaly Detection, Natural Language Processing, Text Mining
sehr guten Kenntnissen skriptbasierter Sprachen, wie z. B. Python, MatLab oder STATA
fortgeschrittenen Programmierfähigkeiten in SQL und praktischer Erfahrung mit den gängigen Datenbanktechnologien (für einen Einsatz im Bereich Data Engineering)
Kenntnissen zu Designprinzipien von ETL-Prozessen, Erfahrung mit ETL-/​ELT-Werkzeugen, Tuningmaßnahmen sowie im ETL-/​ELT-Prozess-Monitoring

Darüber hinaus wünschenswert sind:

Kenntnisse im Bereich Vertrauenswürdige KI, z. B. Robustheit von KI, Transparenzverfahren, Sicherheitsargumentationen oder Ähnliches
Vertrautheit mit der Tätigkeit in einem agilen Arbeitsumfeld sowie der Nutzung von Continuous Integration und Deployment Tools und Methoden und Code-Reviews
Erfahrung in der Verarbeitung von großen Datenmengen inklusive natürlichsprachlichen Texten mit Technologien wie z. B. Kafka, Airflow, Nifi, Spark

Ihr Profil runden Sie jeweils ab mit:

einer schnellen Auffassungsgabe, Abstraktionsvermögen, analytischem Denkvermögen
einer ausgeprägten Teamfähigkeit
Kommunikations- und Konzeptstärke
einem hohen Maß an Kreativität, Empathie, Begeisterungs- und Problemlösungsfähigkeit
Genderkompetenz
sehr guten Englischkenntnissen in Wort und Schrift
idealerweise sehr guten Deutschkenntnissen in Wort und Schrift

Das UBA fördert die berufliche Gleichstellung von Frauen und Männern und ist bestrebt Unterrepräsentanz zu beseitigen. Daher laden wir qualifizierte Frauen ausdrücklich zu einer Bewerbung ein. Begrüßt werden Bewerbungen von Menschen aller Nationalitäten. Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt.
Freuen Sie sich bereits jetzt auf:
die Flexibilität eines modernen Arbeitsplatzes – Möglichkeit der mobilen Arbeit, Gleitzeit, Teilzeitmöglichkeiten, Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben
Gestaltungsspielraum und gesellschaftsrelevante Verantwortung – interdisziplinäre Zusammenarbeit in zukunftsorientierten Aufgabenbereichen im Umfeld der sozialökonomischen Transformation und Nachhaltigkeit, Klimaschutz und Digitalisierung
tarifvertraglich geregeltes Entgelt inkl. Leistungsentgelt/Jahressonderzahlung
ein gesundheitsförderndes Arbeitsumfeld – in einer offenen, kommunikativen und diversitätsgeprägten Arbeitskultur mit flachen Hierarchien
persönliches Wachstum – vielfältige persönliche und fachliche Fortbildungsoptionen

Bei Vorliegen der persönlichen Voraussetzungen erfolgt die Eingruppierung bis Entgeltgruppe 14 TVöD (Tarifgebiet Ost/West)
Ihr persönliches Entgelt kann abhängig von Ihrer beruflichen Vorerfahrung über dem Eingangsentgelt der o. g. Entgeltgruppe liegen. In Abhängigkeit von der Bewerbungssituation können eine übertarifliche Vorweggewährung von Stufen sowie eine zusätzliche befristete Fachkräftezulage in Betracht kommen.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Sie!Chevron bottom iconBitte bewerben Sie sich unter Angabe der Kenn-Nr.: 12/LB/22
und beachten Sie die Bewerbungsfrist bis zum 01.11.2022 
(Bewerbungen, die nach Ablauf der Bewerbungsfrist eingehen [Eingangsstempel des UBA], können nicht mehr berücksichtigt werden.)
Bitte geben Sie in Ihrer Bewerbung den Schwerpunkt an, auf den Sie sich konkret bewerben.
Nähere Auskünfte zum Anforderungs- und Aufgabenprofil erteilen Ihnen Herr Marcel Dickow unter 0340 2103-2242.
Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen einschließlich einschlägiger Abschluss- und Arbeits­zeugnisse schicken Sie bitte in schriftlicher Form an die Bewerberbetreuung des UBA oder senden sie per E‑Mail (Anhang ausschließlich als PDF-Datei, max. zwei Dateien und insgesamt nicht größer als 3 MB) an bewerbung@uba.de. Bei einer E‑Mail-Bewerbung erhalten Sie eine automatisch generierte Eingangs­bestätigung per E‑Mail. Sollten Sie diese Bestätigung nicht erhalten, setzen Sie sich bitte telefonisch unter 0340 2103-2828 mit uns in Verbindung. Bitte geben Sie die Kenn-Nr. an.
Bei ausländischen Bildungsabschlüssen bitten wir um einen Nachweis der Gleichwertigkeit mit einem deutschen Abschluss. Sollten Sie Ihren Hochschulabschluss im Ausland erlangt haben, bitten wir Sie, die Gleichwertigkeit Ihres Abschlusses über die Datenbank ANABIN zu prüfen und Ihrer Bewerbung einen Abdruck beizufügen. Ihr Abschluss ist nicht in ANABIN? Dann bitten wir um Vorlage der „Feststellung der Vergleichbarkeit und Anerkennung“ durch die Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB). Soweit Ihnen diese noch nicht vorliegt, geben Sie bitte in der Bewerbung an, dass ein entsprechender Antrag gestellt wurde. Weitere Informationen zur Beantragung erhalten Sie unter www.kmk.org/zab.
Die Bewerbungsunterlagen werden vom UBA ausschließlich zum Zwecke des Auswahl­verfahrens verwendet und die personenbezogenen Daten unter Beachtung der datenschutz­rechtlichen Bestim­mungen verarbeitet. Die Informationen zur Datenverarbeitung durch das UBA gemäß der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und des Bundesdaten­schutzgesetzes (BDSG) finden Sie auf unserer Internetseite unter folgendem Link: www.umweltbundesamt.de/datenschutz-bewerbung
Umweltbundesamt | Postfach 1406 | 06813 Dessau-Roßlau"
36,Data Scientist Anti Financial Crime & Compliance (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatungen. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Unseren Banking Kunden bieten wir maßgeschneiderte Branchenlösungen vom Business- und IT-Consulting über Systemintegration hin zu Application Management und Business Process Services in den Bereichen Risk & Regulatory, Anti-Financial Crime & Compliance, Digital Banking, Technology sowie Solutions & Products.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als: 
Data Scientist Anti Financial Crime & Compliance (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du begleitest herausfordernde Projekte in der IT- und Managementberatung bei der Bekämpfung von Finanzkriminalität
Zudem führst Du Analytics-Projekte mit klassischen statistischen Verfahren und modernen Machine Learning und Data Science Ansätzen durch und leitest diese an
Du entwickelst innovative analytische Verfahren zur Geldwäscheprävention
Auch die Erstellung aussagekräftiger Visualisierungen großer Datenmengen gehört zu Deinen Aufgaben
Du begleitest AFC-Bereiche auf ihrem Weg zur Digitalisierung
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder ein vergleichbares Studium
Du hast bereits weitreichende Expertise in Python, Apache Spark und SQL oder vergleichbarer Technologien 
Du verfügst über fundiertes Wissen in Datenarchitekturen (z.B. relationale und Graphdatenbanken)
Praktische Erfahrung in der Visualisierung großer Datenmengen und entsprechenden Technologien (z.B. Tableau) sowie Frameworks (z.B. ggplot) runden Dein Profil ab
Idealerweise bringst Du bereits Fachkenntnisse aus dem Bankenumfeld mit
Du bringst ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten sowie Verständnis und Einfühlungsvermögen für unsere Kunden mit
Du verfügst über gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Flexible Urlaubsgestaltung: 30 Tage Urlaub und die Möglichkeit zur individuellen Erhöhung oder Verringerung des jährlichen Urlaubs um bis zu 5 Tage
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
Jetzt bewerben: Schnell und bequem ohne Anschreiben!
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Melanie Tyart +4915140573098"
37,Data Engineer/Scientist (w/m/d) Prognose & Analyse Gesamtfahrzeug-Energieeffizienz MBC- & AMG-Cars,"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: MER000236PAufgabenWillkommen im Individualverbrauchscluster von RD/VEP ( Research & Development/ Prognose & Analyse Gesamtfahrzeug-Energieeffizienz)!

Du bist daran interessiert eine der besten Kundendatenanalysen in RD mitzugestalten?

Du willst neue Erkenntnisse und Sichtweise auf unsere Kund*innen gewinnen?

Du hast Lust den realen Verbrauch unserer zukünftigen Fahrzeuge in Kundenhand zu senken und die Energieeffizienz/Reichweite zu steigern?

Dann bist Du bei uns richtig!

Wir sind der Ansprechpartner, wenn es um die realen, verbrauchsrelevanten Themen von (P)HEV ( Hybrid-Elektrofahrzeuge) & BEV ( Batterie-Elektrofahrzeuge) bei Kund*innen geht. Unser Anspruch ist es Kundendatenanalysen in RD bestmöglich auszuwerten und zu nutzen, um im Produktentstehungsprozess die entscheidenden Hinweise zu geben, wie unsere Fahrzeuge am energieeffizientesten verwendet werden können.

Hierbei entwickeln wir uns in einer teamübergreifenden, agilen Gruppe immer weiter und versuchen die neuesten Erkenntnisse, Simulationen und (KI)-Modelle in unsere Methoden & Auswertungen einzubringen. Unser Ziel ist es alle Fragestellungen zum Thema realer Energieeffizienz für unsere aktuellen und zukünftigen Fahrzeuge beantworten zu können.

RD/VEP hat in RD das Mandat Prognose, Analyse und Zielerreichung Energieeffizienz mit den Schnittstellen zu den Bereichen Produktstrategie, Antrieb und Fahrzeugbaureihen. Aufgeteilt auf fünf Teams sorgen wir für die Transparenz der technologiebasierten Prognosen nicht nur in den gesetzlichen Zyklen weltweit, sondern auch mit Blick auf die Kund*innen im Individualverbrauch/-reichweite.

Im Team stellst Du die Schnittstelle zum IDV-Cluster dar und bist erste*r Ansprechpartner*in bei Fragen zur Analyse und Bewertung der realen Energieeffizienz von aktuellen und zukünftigen Fahrzeugen. Hierbei entwickelst Du zusammen mit dem IDV-Cluster geeignete Vorgehensweisen, Analysen und Methoden zur Beantwortung unterschiedlichster Themenstellungen und präsentierst diese in den relevanten Entwicklungsgremien. Dabei hast Du die Wahl an den Abteilungsstandorten Untertürkheim und Sindelfingen arbeiten zu können.


Diese Herausforderungen kommen unter anderem auf Dich zu:
 Weiterentwicklung von Kundendatenanalysen Aufbau, Entwicklung & Pflege des Datenveredelungsprozesses Nutzung & Entwicklung von KI-Modellen im Rahmen der Datenanalyse
 Visualisierung von energieeffizienzrelevanten Parameter Bewertung von Technologien in Kombination von Kundendaten und/oder Verbrauchssimulationen
 Vertretung des Themengebietes Energieeffizienz in Arbeitskreisen, Funktionsgruppen und Gremien der relevanten Bereiche bei Mercedes-Benz Cars (MBC) und/oder AMG
 Umsetzung von Effizienzmaßnahmen verfolgen und sicherstellen, koordinieren und treiben
 In Zusammenarbeit mit den Entwicklungsbereichen aus Fahrzeug und Antrieb Lösungen vorschlagen und ggf. ausarbeiten. Effizienzmaßnahmen einleiten und Entscheidungsvorlagen erstellen
 Stärkung des Digitalisierungsprozesses durch Methoden- und ModellentwicklungQualifikationenIdealerweise bringst Du Folgendes mit:
 Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Maschinenbau, Informatik, Elektrotechnik, Physik oder vergleichbarer Studiengänge
 Erfahrungen im Bereich Datenanalyse, speziell von Kundendaten im Fahrzeugumfeld
 Erfahrungen im Bereich Fahrzeugentwicklung mit Fokus auf Simulation/Analyse, vorzugsweise auf dem Gebiet Energiemanagement.
 Du verfügst über gute IT-Kenntnisse in Tableau, Extollo/Databricks oder Phyton
 Analytisches, strategisches und innovatives Denken & Handeln
 Ergebnis- und Zielorientierung. Verantwortungsbewusstsein, Konfliktfähigkeit, Durchsetzungsvermögen und Teamfähigkeit
 Du verfügst über verhandlungssichere Englischkenntnisse

 Für Deine Planung möchten wir Dir den Ablauf transparent machen:
Die Bewerbungsphase läuft ca. 6 Wochen, das heißt bis November 2022. Anschließend finden im November die Auswahlgespräche statt, sodass bis Ende November eine Entscheidung für den/die passende*n Kandidat*in erfolgt. Eine Einstellung kann somit frühestens zum Dezember 2022 erfolgen.

Zusätzliche Informationen:

Es handelt sich um eine unbefristete Stelle.

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Daher bewirb Dich bitte ausschließlich online, füge Deiner Bewerbung einen Lebenslauf, Anschreiben und Zeugnisse bei (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB) und markiere im Online-Formular Deine Bewerbungsunterlagen als ""relevant für diese Bewerbung"".

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen direkt auf diese Ausschreibung. Bei Fragen kannst Du Dich unter sbv-sindelfingen@mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Dich gerne nach Deiner Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Dir gerne HR Services per Mail an hrservices@mercedes-benz.com oder auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol.

Bitte habe Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt."
38,"Data Scientist als Fachfunktion (F4) im Bereich Audit Digital, AI & Data Analytics bei Corporate Audit (w/m/d)","EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: ORG00001C8Aufgaben
Die Mercedes-Benz Group AG ist eines der erfolgreichsten Automobilunternehmen der Welt. Mit der Mercedes-Benz AG und den Geschäftsfeldern Mercedes-Benz Cars und Mercedes-Benz Vans gehört der Fahrzeughersteller zu den größten und erfolgreichsten Anbietern von Premium-Pkw.

Corporate Audit als objektive und unabhängige Funktion innerhalb der Mercedes-Benz Group trägt dazu bei, das Risikomanagement im Unternehmen zu verbessern und die internen Prozesse und Kontrollen zu überprüfen.

Das innovative 'Data Analytics & Artificial Intelligence'-Team treibt anspruchsvolle und zukunftsorientierte, datenbasierte Analyseprozesse und deren zeitgemäße Visualisierung voran. Das Audit Universum umfasst alle Mercedes-Benz Businessbereiche und Einheiten sowie Partnerschaften weltweit.

Zur Unterstützung der strategischen und innovativen Themen suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Lead Data Scientist (m/w/d), der Data Analytics & Artificial Intelligence Anwendungen im Prüfungsumfeld leitet.

Ihre Aufgaben im Einzelnen:
Weiterentwicklung des Data Analytics & Artificial Intelligence Portfolios mittels Anwendung von beispielsweise Data Mining & Artificial Intelligence Methoden
Konzeption, Implementierung und leitende Durchführung von aussagekräftigen Datenanalysen auf Basis von Massendaten und statistischen Methoden
Inhaltliche und operative Steuerung neuer Data Analytics & Artificial Intelligence Anwendungsfälle inkl. Dokumentation
Weiterentwicklung von Data Analytics & Artificial Intelligence Prozessen, Methoden und Systemen für den Bereich Corporate Audit in der Rolle als Lead Data Scientists

Wir bieten Ihnen die Integration in eine hochmotivierte Abteilung, interessante und eigenverantwortliche Aufgaben sowie die Möglichkeit zur Gestaltung der Funktion Data Analytics & Artificial Intelligence in der Internen Revision eines internationalen Unternehmens. Wir fördern Ihre Entwicklung durch Training-on-the Job sowie eine sehr umfangreiche, fachbezogene Aus- und Weiterbildung.QualifikationenFachliche Qualifikationen:
Hervorragend abgeschlossenes Hochschulstudium Informatik, Mathematik, Statistik, Physik, Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen oder -informatik oder ein vergleichbarer Studiengang
Idealerweise Studienschwerpunkte im Bereich Data Science, Business Intelligence oder Artificial Intelligence sowie eine ausgeprägte Affinität zu Daten- und Informationstechnologien
Umfangreiche Kenntnisse und mehrjährige Berufserfahrung im Bereich von Data Analytics, Data Mining und Big Data Technologien und Produkten und/oder im Bereich Artificial Intelligence
Erfahrung in SQL-Datenbankprogrammierung und mindestens einer weiteren Programmiersprache (vorzugsweise R, Python)
Erfahrung im Projektmanagement
Kenntnisse aktueller Technologien und Interesse an neuen digitalen Lösungen
Erfahrungen im Bereich Audit bei einer Wirtschaftsprüfungsgesellschaft oder in der Internen Revision eines Industrieunternehmens ist vorteilhaft, idealerweise mit dem Schwerpunkt Data Science
Verhandlungssichere Englischkenntnisse, weitere Fremdsprache wünschenswert

Persönliche Kompetenzen:

Ausgeprägtes Analyse- und Urteilsvermögen
Sicheres Auftreten und sehr gutes Ausdrucksvermögen sowie sehr gute Kommunikations- und Teamfähigkeit
Innovationsvermögen
Selbständige Arbeitsweise, hohe Motivationsbereitschaft und Eigeninitiative

Zusätzliche Informationen:

Es handelt sich um eine unbefristete Stelle.

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Daher bitten wir Sie, sich ausschließlich online zu bewerben und Ihrer Bewerbung einen Lebenslauf, Anschreiben und Zeugnisse beizufügen (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB) sowie im Online-Formular Ihre Bewerbungsunterlagen als ""relevant für diese Bewerbung"" zu markieren.

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen direkt auf diese Ausschreibung. Bei Fragen können Sie sich unter sbv-zentrale@ mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Sie gerne nach Ihrer Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Ihnen gerne HR Services per Mail an hrservices@mercedes-benz.com oder auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt."
39,Data Scientist (m/w/d),"Über HaysMit unserer langjährigen Rekrutierungserfahrung und unseren Kenntnissen des Engineering-Personalmarktes bieten wir Fach- und Führungskräften aus dem Ingenieurwesen und dem technischen Umfeld eine starke Partnerschaft. Denn durch unsere intensiven Beziehungen und Netzwerke über alle Industriebranchen hinweg vermitteln wir Ihnen als Engineering-Fachleuten spannende Projekte und attraktive Positionen. Ganz nach Ihren Interessen und abhängig von Ihren Erfahrungen und Qualifikationen. Sie profitieren dabei von einer professionellen Betreuung von der ersten Ansprache bis zum Antritt Ihres neuen Projektes bzw. Ihrer neuen Stelle - und das natürlich völlig kostenfrei. Registrieren Sie sich und freuen Sie sich auf interessante und passende Positionen und Projekte.Meine AufgabenAls Technologieexperte (m/w/d) entwickeln Sie die Vorgaben für unsere Entwicklungsteams in Deutschland und RumänienEntwicklung von Vorgaben für die EntwicklungsteamsBeratung und Betreuung unserer Kunden im Bereich der DWH/BIEntwicklung von DatenmodellenIdentifikation von DatenbezügenSichtung und Bewertung von AusschreibungsunterlagenMeine QualifikationenAbgeschlossene Ausbildung zum Fach- oder System-Informatiker (w/m/d) oder Studium in technischer Informatik, Wirtschaftsinformatik oder vergleichbarUmfangreiche Erfahrung im Bereich Fraud Detection, Advanced Analytics und Machine LearningProjekterfahrungen aus dem Bereich Data Warehouse und BIExperte im Bereich Data Science und der Entwicklung von VisionenSicheres Verständnis von relationalen Datenbanken und SQLPraktische Erfahrung im BI BereichDu bist Experte im Einsatz von Python und der einschlägigen Bibliotheken wie NumPy, pandas, scikit-learn, TensorFlow oder PyTorchProjekterfahrung aus dem Einsatz von CRISP-DMKlassisches Machine Learing und Kenntnisse in NLP oder Recommender SystemsMeine VorteileAnspruchsvolle und abwechslungsreiche Aufgaben in einer zukunftsträchtigen und innovativen Branche­Angenehmes ArbeitsklimaChance, ein schnell wachsendes Unternehmen mitzuprägenEin hoch motiviertes Team und ein offener KommunikationsstilFlache HierarchienJährlicher Urlaubsanspruch von 30 TagenHomeoffice-MöglichkeitMein Kontakt bei HaysChevron bottom iconChristina OertelReferenznummer: 599921/1E-Mail: christina.oertel@hays.deEinzelheiten zum Bewerbungsprozess finden sich auf unserem Stepstone Unternehmensprofil.Referenz-Nummer: 599921/1-deAnstellungsartFestanstellung bei unserem Kunden"
40,Business Analyst / Data Scientist Business Intelligence (m/w/d),"Über unsSie suchen einen Arbeitgeber, der Ihre Expertise optimal einsetzt? Dabei wollen Sie sich weiterentwickeln und lernen? Hierfür suchen Sie Unterstützung im Bewerbungsprozess und bei Ihrer Karriereplanung? Dann suchen wir Sie! Kompetent, persönlich und initiativ - das ist die top itservices AG: Als einer der führenden Personaldienstleister für IT und Engineering bringen wir top Fach- und Führungskräfte sowie Spezialisten zum passenden Unternehmen. Für Festanstellungen, auf Zeit oder für Projekte. Dabei bieten wir einen ganzheitlichen Experten-Service. Wir nehmen uns Zeit, Sie kennenzulernen und coachen und navigieren Sie auf Wunsch durch Ihren beruflichen Weg.Nehmen Sie die Herausforderung an und besetzen Sie zusammen mit uns eine vakante Position bei unserem Kunden als Business Analyst / Data Scientist Business Intelligence (m/w/d).Business Analyst / Data Scientist Business Intelligence (m/w/d)Festanstellung - München, Köln, Berlin, Dresden, Frankfurt am Main, Mannheim, Hannover, Dortmund, Stuttgart - Ab sofort oder nach VereinbarungIhre AufgabenErmittlung und Extrahierung von relevanten Informationen aus relationalen Datenbanken (Big Data)Analyse von Geschäftsprozessen und Erarbeiten von OptimierungspotentialenEvaluation verschiedener Methoden und Tools für Data Analytics und Data Mining Unterstützung bei der Konzeption und Aufbau von BI und Big Data Plattformen sowie der Auswahl von SpeichertechnologienIhr ProfilAbgeschlossenes Studium der Wirtschafts- (Informatik), Mathematik, Statistik oder Data ScienceErfahrungen im Bereich Machine Learning und Big Data TechnologienKenntnisse in Advanced Analytics (Data Mining, Predictive Analytics, Computational Statistics)Know-how in der Verarbeitung und Analyse größerer Datenmengen (Statistische Analyse und Data Mining)Vertrautheit in Standard-Tools zur Big Data Analyse und Big Data Visualisierung z.B. Tableau, Elastic Search, Hadoop und ExcelWas wir Ihnen bietenVernetzung mit interessanten und renommierten UnternehmenVertrauensvolle & persönliche Begleitung zu jeder Zeit – Partnerschaftlichkeit ist die Basis unserer ZusammenarbeitTransparenter und schneller Bewerbungsprozess mit einer verbindlichen Rückmeldung binnen 14 TagenBewerbenChevron bottom iconErkennen Sie sich wieder? Dann senden Sie Ihre Unterlagen unter Angabe der Kennziffer 999-1007 an Frau Christina Wolff. Erste Informationswünsche und Fragen beantwortet Ihnen Christina Wolff gern telefonisch unter +49 351 207609-21. Wir freuen uns bald von Ihnen zu hören!*Erfolgt im Text zugunsten einer besseren Lesbarkeit keine explizite Differenzierung zwischen der weiblichen, männlichen und weiteren Formen, so sind dennoch stets alle gemeint."
41,Data Scientist (m/f/d),"As a leading expert for Digital Platform Building and Customer Experience Innovation, NETCONOMY is shaping the digital leadership of its clients. We help brands to build flexible and scalable digital platforms, with top-notch technologies by SAP, Google Cloud and Microsoft Azure. NETCONOMY has 20 years of experience and employs close to 500 professionals across Europe. By introducing and driving innovation initiatives around customer experience, we support clients on the road of expanding their core business in the digital world.
Your Job
You conduct research from which you'll develop prototypes and proofs of concept
You prepare reports and visualizations to communicate results in a clean and concise way
You take care of continuous data and model improvements through research and experimentation
You lead technical calls and workshops with the customer during the exploration phase for potential use-cases
You carry on domain knowledge exchange, and technical review meetings to show progress to the customer
You keep yourself up to date with the latest research papers & ML trends, and share knowledge within the team

Your Skills
You have at least 2 years of experience in industry showing completed projects
You are skilled in Machine Learning approaches and Machine Learning frameworks
You own well-founded intuition about experimentation
You possess a proficient understanding of Python and libraries such as Pandas, Numpy, Jupyter, etc.
You have a good level of TensorFlow knowledge for algorithm implementations
You know basic GPU accelerator usage (Optional)
You are familiar with Linux based development
You are a strong personality, team oriented, with excellent communication skills
Your English skills are business fluent

Our Offer
Benefit from a wide range of training or foster your talent in our in-house NETCADEMY
Prove your team spirit at weekly social events & celebrate milestones together with your colleagues. It´s on us!
Early bird or night owl? Thanks to our flexible working models you start your work day when and where it fits you best
Take on your social responsibility with us and join various projects such as our NETCONOMY Charity Run
Whether in the chillout lounge at the pool table or in our modern furnished workspaces - our stunning offices keep you motivated
Best-tech equipment, a mobility subsidy, discounts at our partner companies and all the other standard stuff you would expect

Additional InformationChevron bottom iconYour recruiter Sansara is looking forward to your online application!
APPLY NOW"
42,Data Scientist (m/w/d) - Bonds Stammdaten,"EinleitungDie WM Gruppe zählt mit ihren über 450 Mitarbeitenden zu den führenden Dienstleistern der Finanzwirtschaft. Mit unseren Produkten und Dienstleistungen unterstützen wir die Akteure des Finanzmarktes mit aktuellen, multimedialen und bedarfsorientierten Informationen und Lösungen. Modernste Technik sowie gut ausgebildete und motivierte Mitarbeiter sind das Fundament für den hohen Qualitätsstandard, den wir unseren Kunden täglich gewährleisten. Zur Unterstützung unserer aktuellen Entwicklungsprozesse suchen wir engagierte Mitarbeiter, die diesen Wandel aktiv mitbegleiten.
 
Unsere Profitcenter sind:
 
Börsen-Zeitung   |   WM Datenservice   |   WM Wirtschafts- und Bankrecht   |   WM Seminare
Unser Fachbereich Operations ist mit ca. 180 Mitarbeitern und im engen Austausch mit unseren Geschäftspartnern für das fachliche Datenmanagement innerhalb der WM Gruppe verantwortlich. Wir setzen auf eine klare und ganzheitliche Produktverantwortung mit agilen Verfahrensweisen. Wichtig für uns sind Teamgeist, gute Ideen, schlanke Prozesse und Umsetzungsstärke. Für unsere neu geschaffene Stabstelle des Bereichs Operations suchen wir einen Anforderungsmanager, der die Schnittstelle zwischen unserem Fachbereich und der IT bildet und direkt an den Bereichsleiter Operations berichtet
Das erwartet Sie
Sie haben mehrjährige Erfahrung im Anforderungsmanagement
Sie haben Erfahrung im Bereich der agilen Softwareentwicklung und Interesse an modernen Technologien
Sie besitzen Kenntnisse in den Atlassian Produkten Jira und Confluence
Sie haben eine ausgeprägte Kommunikations- und Moderationsstärke und treten souverän auf
Sie verfügen über sehr gute Deutschkenntnisse

Das sind Sie
Sie verfügen über eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung, z.B. zur/zum Bankkauffrau/Bankkaufmann bzw. Investmentfondskauffrau/ Investmentfondskaufmann
Sie sind Quereinsteiger oder Wiedereinsteiger ins Berufsleben oder Sie haben einen Bachelor Abschluss in den letzten 18 Monaten erfolgreich bestanden
Sie haben zuvor bei einem Finanzdienstleister, IT-Daten-Unternehmen oder als Consultant gearbeitet
Sie sind in der Lage, verteilte Informationen in unterschiedlichen Datenbankstrukturen zu identifizieren und mittels Abfragen zusammenzuführen
Sie haben ein nachhaltiges Interesse an der Welt der Kapitalmarkt-Instrumente
Sie besitzen erste Projektmanagementerfahrung und sind sicher im Umgang mit MS-Office
Sie arbeiten lösungsorientiert, selbstständig, zuverlässig und terminbewusst im Team
Sie verfügen über sehr gute Englischkenntnisse

Das bieten wir
Einen krisensicheren Arbeitsplatz in einem wachstumsorientierten Umfeld
Flexible Arbeitszeiten sowie mobiles Arbeiten
30 Tage Urlaub sowie 24.12. und 31.12. als zusätzliche freie Tage
Ein Jobrad per Gehaltsumwandlung: die Kosten für Versicherung sowie Servicepaket übernehmen wir
Die Kosten für den Weg zur Arbeit übernehmen wir (bis max. RMV Zone 5)
Vermögenswirksame Leistungen sowie betriebliche Altersvorsorge
Kostenlos frisches Obst und Getränke
Kooperationen mit verschiedenen Sporteinrichtungen wie Fitnesscentern und einer Yoga-Schule
Fachliche sowie persönliche Weiterentwicklung
Schnelle bereichsübergreifende Vernetzung

Weitere InformationenChevron bottom iconDie Finanzwelt fasziniert Sie und Sie fühlen sich von den oben genannten Tätigkeiten angesprochen? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins sowie Ihrer Gehaltsvorstellung.

WM Gruppe
Anna Schäfer – Personalabteilung –
Düsseldorfer Str. 16-18
60329 Frankfurt am Main

Tel.: 069 / 27 32-257
E-Mail: bewerbung@wmgruppe.de
Internet: www.wmgruppe.de"
43,Data Analyst / Scientist (m/w/d),"Unsere Produkte begeistern weltweit – starke Marken aus Ostwestfalen! Wir sind ein stetig wachsendes, dynamisches Familienunternehmen mit fast 800 Mitarbeitern – oder: Wir sind als „Wolffs Rudel“ seit über 100 Jahren eine starke Gemeinschaft.
Ein Beispiel unserer Wolff-Kultur im Umgang mit Corona: Getreu dem Motto „Morgens Krise, nachmittags Chance“ haben wir Dank mutiger unternehmerischer Entscheidungen und einer dynamischen Produktion unverzüglich Produkte gegen das Virus entwickelt.
Data-Driven? Finde Deine Rolle und verstärke unser Team Data Analytics als
Data Analyst / Scientist (m/w/d)
Was du bei uns bewegen kannst
Du berätst das Management bei kritischen strategischen und operativen Entscheidungen
Du validierst Wege und erarbeitest Lösungen, um datengetriebene Mehrwerte zu schaffen
Du unterstützt bei der Entwicklung von Modellen und Verfahren, die für das Geschäft relevant sind
Du erprobst und etablierst diese Verfahren im daily business
Du visualisiert deine Findings in greifbarer Form via Plots oder Dashboards
Du hilfst eine datengesteuerte Kultur zu etablieren

Was du idealerweise mitbringen solltest
Freude an der Anwendung von empirischen Modellen und Bewertungsmethoden, die actionable insights generieren
starkes Statistikwissen und Analysekompetenz
gutes Geschäftsverständnis
solide Kenntnisse in Python (oder R) und SQL
Data Science, BWL/VWL, MINT oder ähnliches studiert
ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten
mind. 1-3 Jahre Berufserfahrung in der quantitativen Datenanalyse

Diese Stelle lässt sich auch als Junior oder Senior-Rolle definieren (mit entsprechender Anpassung der Anforderungen und Aufgaben)
Was wir Dir bieten
Spannende Aufgaben am Puls der Zeit
Dynamische Arbeitsatmosphäre in unserem internen Co-Working Space
Attraktive Arbeitszeitmodelle und mobiles Arbeiten
Choose Your Own Device
Weiterbildung (Seminare, E-Learning, Knowledge Sessions)
Hervorragendes Werksrestaurant mit frischer Küche
Vergünstigtes JobTicket und vieles mehr

Haben wir dein Interesse geweckt? Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Deine Online-Bewerbung mit Gehaltswunsch und dem frühestmöglichen Eintrittstermin.
Kontakt:
eWolff GmbH
Henrik Voß
Johanneswerkstr. 34-36
33611 Bielefeld"
44,Data Scientist* with focus on Data Engineering,"SCHOTT is a leading international technology group in the areas of specialty glass and glass-ceramics. With more than 130 years of outstanding development, materials and technology expertise we offer a broad portfolio of high-quality products and intelligent solutions. SCHOTT is an innovative enabler for many industries, including the home appliance, pharmaceutical, electronics, optics, life sciences, automotive and aviation industries. SCHOTT strives to play an important part of everyone's life and is committed to innovation and sustainable success. The parent company, SCHOTT AG, has its headquarters in Mainz (Germany) and is solely owned by the Carl Zeiss Foundation. As a foundation company, SCHOTT assumes special responsibility for its employees, society and the environment.Become #oneofus - and start your career at SCHOTT.To strengthen our Data Science Team within the Research & Development organization, we are looking for a Data Scientist* with a strong focus on Data Engineering at our headquarters in Mainz.
Your Contribution

Conduct challenging projects as part of Corporate Research & Development, with responsibility for results, budget and the project team
Develop end-to-end, data-driven services to improve glass manufacturing at multiple levels and support their transition into production
Applications include optimization and automation of manufacturing processes, targeted support of innovations for materials and products in the SCHOTT Group and transfer of methods and results to our internal customers
Become a key contact person within the SCHOTT Group for data-science-related issues regarding analysis and optimization of our production processes
Continuously monitor new developments in the expert field and connect with the internal and external data science community as well as external technology providers, universities etc. 

Your Profile

University Degree in Computer Science, Data Science or Engineering, preferably with PhD degree 
1-3 years of professional experience working as a Data Scientist with strong data engineering skills 
Very good programming skills in Python and a solid understanding of the most relevant libraries for data science (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow) 
Experience developing robust and scalable data pipelines and building end-to-end data science products in the cloud 
Analysis and Modelling of complex processes, preferably for technical applications 
Special knowledge in Image Processing and its use in the industrial environment is an advantage
Fluent in English and German 
Good communication skills 
Experience in cooperation with universities, institutes and industry  

Your Benefits
At SCHOTT, you can expect a unique corporate culture where we emphasize equity, diversity and inclusion. We know: motivated and committed employees are the condition for the success of our company.
Please feel free to contact us
You can expect interesting tasks and challenging projects, as well as motivated and friendly teams in fields that influence our future. Do you want to be successful with us? Then, please send us your application: SCHOTT AG, Human Resources, Alexandra Bengard+496131663307
*At SCHOTT, it's your personality that counts - not your gender, your identity, or origin."
45,Data Scientist (m/w/d) Digital Products,"Über uns:Wir bewegen Großes und sind selbst ständig in Bewegung. Damit das so bleibt, suchen wir Sie. Gemeinsam machen wir Europas führendes Unternehmen für Waggonvermietung und innovative Logistiklösungen noch erfolgreicher. 
Start-up-Gefühl im Konzern-Kontext, vielfältige Anwendungsfälle für Data Science und ein wachsendes Team mit vielen Chancen und Gestaltungsspielraum. Dies spricht Dich an? Dann melde Dich bei uns. Du wirst Teil eines wachsenden Data-Science-Teams, das mit verschiedensten Themen von Predictive Maintenance bis hin zu Data Analytics die Digitalisierung eines führenden europäischen Logistikunternehmens unterstützt. Für unsere Zentrale in Hamburg suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Dich als Data Scientist (m/w/d) Digital Products.Deine Aufgaben:
Rolle des technischen Product Owners (m/w/d) für Data-Analytics-Produkte auf der Kundenplattform traigo
Du priorisierst und hinterfragst neue Anforderungen in Absprache mit dem Head of Digital Products
Du verantwortest das Data Science Product Backlog und schreibst User Stories
Du wirkst mit und begleitest Konzeption, Design, Implementierung und Optimierung von prädiktiven statistischen Modellen und ML/AI- Systemen
Du überwachst die Kosten für die Entwicklung neuer Use Cases und auch für den Betrieb bestehender Lösungen
Steuerung und Vertreten der Interessen des Data-Science-Teams gegenüber Stakeholdern
Du treibst das Thema Data Science voran und vermittelst Wissen über Nutzen, aber auch Grenzen von Data Science
Du arbeitest zusammen mit Stakeholdern, um Anwendungsfälle zu finden, die durch Data Analytics und Machine Learning unterstützt werden können
Dein Profil:
Abgeschlossenes Studium in Wirtschaftsinformatik, Informatik oder Mathematik
Du hast Lust, Dein Umfeld aktiv zu verändern
Du bist gut darin, komplexe Sachverhalte anschaulich zu erklären und diese zu visualisieren, und hast Freude an der Kommunikation
Sehr gute Kenntnisse in agilen Projektmanagementmethoden wie Scrum
Kenntnisse in Big Data und Machine Learning sowie Data-Science-bezogene Programmierkenntnisse, vorzugsweise in Python
Strategisch-konzeptionelle Arbeitsweise und Organisationsvermögen 
Grundlegende Kenntnisse in Cloud-Technologien und Datenbanken sind von Vorteil
Sehr gute Englischkenntnisse
 Techstack:

Python (++)
SQL (++)
pandas (++)
numpy (++)
scikit-learn (++)
matplotlib (+)
Git (+)
AWS-Cloud, insbesondere AWS Sagemaker, Athena, Glue und EKS (+)
Docker (+)
gRPC (0)
Terraform (0)
Statsmodels (0)
 ++ Must-have  + Wäre sehr sinnvoll  0 WünschenswertWir bieten Dir:
Ein positives Betriebsklima
Eine gute Work-Life-Balance und flexible Arbeitszeiten zur besseren Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben
Ein attraktives Vergütungspaket
Zusatzleistungen, wie beispielsweise Essenszuschuss, Unfallversicherung, Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge, sozialer Service
Ein individuelles Weiterbildungsangebot zur fachlichen und persönlichen Entwicklung
Die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Kontakt:Chevron bottom iconLust auf Aufgaben, die bewegen? Gestalte mit uns gemeinsam die Zukunft der VTG und erlebe spannende Herausforderungen und echtes Miteinander in motivierten Teams. Wir freuen uns auf Dein Know-how und Deine Begeisterung!
Hier bewerben > 
 VTG Aktiengesellschaft · Human Resources Claudia Stern ⋅ Nagelsweg 34 ⋅ 20097 Hamburg  Wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen! Weitere Informationen findest Du unter vtg.de/karriere"
46,Data Scientist with focus on HTA (f/m/d),"Staburo GmbH is a data science company, specialized in statistical consulting, programming and bioinformatics for healthcare projects. Our core competencies include Clinical Statistics, Translational Medicine & Biomarkers, Phase I & Pharmacokinetics/-Dynamics, Data Transparency & Disclosure Services, Health Technology Assessment and Bioinformatics. Our customers are international pharmaceutical companies, CROs, biotech companies and medical device manufacturers. Our steadily growing team supports our clients efficiently from study design to data analysis and finally the disclosing and posting of trial results.If you have any questions, please feel free to contact us by e-mail application@staburo.de.Your responsibilities will include

Supporting Health Technology Assessment (HTA) teams in all steps of the processes (e.g. AMNOG), by providing statistical input
Involvement in dossier development and review of IQWiG and GBA
Interaction with IQWiG and GBA for written statement and oral hearing
Planning and performing statistical analyses of clinical study data according to HTA requirements; presentation of the results
Creation of statistical analysis plans for dossiers
Point of contact for statistical programming 

Your profile

University degree in statistics, mathematics, or comparable studies or PhD
More than 2 years of professional experience as a statistician with responsibility for clinical studies
Fluent German in both oral and written, very good English skills
Very good methodological knowledge in the field of clinical statistics
Experience in HTA (e.g. AMNOG process) and specific methods (e.g. indirect comparisons, MAIC, meta-analysis, use of real-world evidence) are an advantage
Very good IT skills, especially with statistical analysis tools (SAS, R)
Quick comprehension and analytical thinking
Ability to work in a team and a high level of initiative


What we offer youWe value communication, flat hierarchies, open corporate culture, and a harmonious work environment. We offer comprehensive individual development opportunities, continuous trainings, and flexible working hours. A modern and bright office with a delicious, subsidised canteen, as well as the opportunity to work 2 days per week from home are part of our everyday working life. Full remote work from anywhere in Germany for those who do not live in Munich can be discussed. You will join an interdisciplinary team allowing you to discuss with and learn from peers with many different backgrounds."
47,Data Scientist Computer Vision (w/m/div.),"Willkommen bei BoschMöchten Sie Ihre Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln? Ob im Bereich Mobility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - mit uns verbessern Sie die Lebensqualität der Menschen auf der ganzen Welt. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung!Anstellungsart: UnbefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: StuttgartAufgabenHast Du Lust, die Zukunft der Computer Vision Technologie für automatisiertes Fahren mit uns zu gestalten? Wir entwickeln innovative AI-Algorithmen für unsere Videosensoren mit den neusten datenbasierten Ansätzen. Dabei nutzen wir State-of-the Art Software Engineering und das alles selbstverständlich in der Cloud.Du selektierst die richtigen Trainingsdaten für unsere Deep Learning Algorithmen zum Beispiel mit AI Filtern.Du entwickelst Lösungen zur automatisierten Anreicherung unserer Daten mit Labels oder Augmentierungen.Zudem erweiterst Du unsere Daten-Pipeline für Computer Vision mit Python in der Cloud.Du bereitest Rohdaten auf, erstellst statistische Analysen und visualisierst diese.Du arbeitest in einem cross-funktionalen Projektteam an spannenden und abwechslungsreichen Herausforderungen.ProfilAusbildung: überdurchschnittlich abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik oder ähnlichPersönlichkeit und Arbeitsweise: teamfähig, kommunikationsstark, analytisches Denken, strukturiert und eigeninitiativErfahrungen und Know-how: fundierte Erfahrung in der Analyse und Anreicherung großer Datensätze im Technologieumfeld, idealerweise Computer Vision oder Deep Learning KenntnisseQualifikation: Clean Code und moderne Software Engineering Skills, starke Python KenntnisseSprachen: sehr gutes Englisch, Deutsch wünschenswertUnsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconFüge deiner Bewerbung bitte einen Leistungsnachweis und Referenzen (wenn vorhanden) hinzu. Für diese Stelle ist kein Anschreiben erforderlich.Hast Du Interesse an mobilem Arbeiten oder Teilzeit? Sprich uns dazu an.Erfahre hier mehr über das Projekt und die Entwicklungskooperation zwischen Bosch und Cariad.Du hast Fragen zum Bewerbungsprozess?Adrian Beutel (Personalabteilung)+49 711 811 27525Du hast fachliche Fragen zum Job?Dora Ahbe (Fachabteilung)+49 711 811 8205"
48,Data Scientist Computer Vision (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksWould you like to shape the future of Computer Vision Technology for Automated Driving with us? We develop innovative AI algorithms for our video sensors with the latest data-based approaches. In doing so, we use State-of-the-Art Software Engineering and naturally, a Cloud-native environment.You select relevant training data for our Deep Learning Algorithms for example by using AI filters.You develop solutions to automate the enrichment of our data with labels or augmentations.In addition, you extend our data pipeline for Computer Vision using Python in the Cloud.You prepare raw data, create statistical analyses and visualize them.You work in a cross-functional project team on exciting and diverse challenges.Your profileEducation: above-average advanced degree in Software Engineering, Information Technology or similarPersonality and working method: team player, strong in communication, analytical thinking, structured and pro-activeExperience and Knowledge: profound experience in analysis and enrichment of large data sets for technology development, ideally knowledge of Computer Vision or Deep LearningQualification: Clean Code and modern Software Engineering skills, strong Python skillsLanguages: fluent English, ideally GermanThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconPlease include a transcript of records and references (if available) with your application. No cover letter is required for this position.Are you interested in mobile working or part-time? Please don't hesitate to ask us about it.Learn more about the project and the development cooperation between Bosch and Cariad here.Need support during your application?Adrian Beutel (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Dora Ahbe (Functional Department)+49 711 811 8205"
49,Data Scientist (m/w/d),"EinleitungKGR ist eine internationale Verbraucherkanzlei mit der Mentalität und dem Anspruch eines Tech-Start-Ups Unternehmen. An unseren Standorten in Köln, Berlin, Essen und Wien gestalten rund 300 Mitarbeiter seit inzwischen 10 Jahren die Zukunft der Rechtsberatung in Deutschland.
Unser Team setzt sich aus Spezialisten in den Bereichen Legal, Tech, Marketing, Administration und Finance zusammen. Durch unseren konsequenten Fokus auf Digitalisierung und Automatisierung schaffen wir hocheffiziente Prozesse, mit denen wir jährlich zehntausenden Mandanten (m/w/d) zu ihrem Recht verhelfen. Unsere Vision ist die Erschaffung einer Legal-KI, die die Art, wie wir als Gesellschaft unsere Rechtsangelegenheiten lösen, grundlegend verändern.
Zur Unterstützung unseres Teams am Standort Köln suchen wir dich (m/w/d) zum nächstmöglichen Termin als engagierten
Data Scientist (m/w/d) in Vollzeit.
Was wir Dir bieten:
Ein attraktives Gehalt
Arbeiten mit modernster ""State of the Art"" Technologie
Flexible Arbeitszeiten mit der Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Gestaltungsspielraum mit viel Raum für Verantwortung sowie eigenen Ideen
Gute Aufstiegschancen mit Beteiligung am stetig wachsenden Unternehmenserfolg
Ein Job-Ticket und Job-Bike
Weiterbildungen nach deinen Wünschen
Eine lockere, ungezwungene sowie leistungsorientierte Unternehmenskultur

Was Dich erwartet:
Datenaufbereitung und –analyse
Aufbau einer Daten-Infrastruktur
Erkennen von Trends und Mustern innerhalb unserer Daten
Automatisierung von Geschäftsprozessen
Konzeption und Implementierung neuer Datenverarbeitungsmethoden
Ausarbeiten von Datenkontrollmethoden

Was Du mitbringst:
Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik oder ein vergleichbaren Studiengang
Verständnis gängiger machine-learning Algorithmen
Gute Kenntnisse in Python
Sicherer Umgang mit REST API´s
Erfahrung mit Cloud-Technochlogien (z.B. AWS)
Erfahrung mit Datenintegration (ETL/ELT))
Sicherer Umgang mit SQL, SOQL oder einer vergleichbaren Datenbankabfragesprache
Interesse an juristischen Themen
Eine hands-on Mentalität sowie die Freude im Team zu arbeiten
Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift

NICE TO HAVE:

Erfahrung im Bereich Natural Language Processing und OCR-Software
Kenntnisse in Java, C++, Apex oder vergleichbaren Sprachen
Salesforce Kenntnisse wären ein großes Plus
Erfahrung mit Technologien wie Kafka, Kubernetes, Docker oder ähnlichen Technologien

Weitere InformationenChevron bottom iconWir freuen uns auf deine Online-Bewerbung!
 
Ghendler Ruvinskij Rechtsanwaltsgesellschaft mbH
Bachemstr. 8
50676 Köln
team@anwalt-kg.de
www.anwalt-kg.de
 
Ansprechperson: Herr Chiaro Pfetzing"
50,Data Scientist (w/m/d),"Die intelligente Nutzung von Daten erlaubt es uns, echte Mehrwerte für unsere Kunden:innen zu erzeugen – davon sind wir bei der HUK-COBURG fest überzeugt. Der gezielte Ausbau unserer Advanced-Analytics-Aktivitäten ist daher ein zentrales, strategisches Ziel unseres Unternehmens. Werde Teil des neu geschaffenen Data Analytics Teams und spüre den besonderen Teamgeist, der unsere Unternehmens­kultur ausmacht.Als Deutschlands größte Kfz-Versicherung sind wir im Kern ein Datenunternehmen mit hohem Kunden­fokus und starken Werten. Mit der Stärke unserer Tradition und der Umsetzungs­kraft der Menschen in unserem Unternehmen gehen wir gemein­sam den Weg in eine digitale Zukunft. Unsere agilen Data Analytics Teams verwenden datengetriebene Modelle u. a. zur intelligenten Steuerung von Prozessen, Berechnung von fairen Preisen, optimierten und digitalen Steuerung von Schäden, Erstellung passgenauer Angebote und zur Entwicklung neuartiger Versicherungs­produkte.Als Data Scientist (w/m/d) in unserer zentralen Data Analytics Abteilung hast du die Möglichkeit, diese verschiedenen Analytics Teams mit deiner Expertise zu bereichern und die Advanced Analytics Strategie des Unternehmens aktiv mitzugestalten.Wir suchen dich alsData Scientist (w/m/d)Vollzeit, ab sofort in Coburg, unbefristetDiese Aufgaben warten auf dichGestaltung, Umsetzung und Weiterent­wicklung von Data Analytics Use Cases und Lösungen für daten­basierte Versicherungs­services und -produkteEinsatz von aktuellen Machine Learning und Deep-Learning Verfahren in einer professionellen DevOps Umgebung mit PythonInterpretation, Visualisierung und Kommunikation von Ergebnissen an Product Owner (w/m/d), Fachexpert:innen mit Geschäfts­expertise und Lösungs­architekt:innen/ Softwareentwickler:innen inner­halb eines agilen ProzessesTeamwork in einem kreativen, motivierten, interdisziplinären sowie agilen Team aus Data Scientists (w/m/d), Machine Learning Engineers (w/m/d) und Fachexpert:innenUnternehmens­weite Zusammen­arbeit mit vielen weiteren Abteilungen und in ProjektenDas bringst du mit
Sehr guter Studien­abschluss in einem MINT-Fach mit praktischem Bezug zu Data Science, Machine Learning oder Künstlicher Intelligenz
Fundierte Erfahrung in Programmierung (z. B. Python, R, SAS), Datenbank­abfragen (z. B. SQL) und Data-Science-Methoden (z. B. Machine Learning, Deep Learning oder Process Mining)
Fähigkeit, ökonomische Fragestellungen mit einer wissen­schaft­lichen, analytischen Heran­gehens­weise anzugehen und zu lösen
Kreativität und Innovations­freude verbunden mit hoher Lern-, Veränderungs- und Einsatz­bereit­schaft
Kommunikations­geschick und Begeisterung für die Arbeit in einem dynamischen und agilen Team

Das bieten wir dirFlexibles Arbeiten: Im Rahmen unseres hybriden Arbeits­konzeptes kannst du von zu Hause, unterwegs oder am Haupt­sitz in Coburg arbeiten.Kompetenz: Wir fördern deine konsequente fachliche Weiter­bildung in Form von Schulungen, Konferenzen und allem was dich weiterbringt.Gestaltungsfreiheit: Wir vertrauen deinen Fähig­keiten und geben dir den Raum, eigene Ideen und Lösungen voran­zu­treiben.Leistungsorientierte Vergütung: Wir sehen und schätzen deinen Beitrag zum Erfolg des Unternehmens und lassen dich daran teil­haben.Sicherheit: Mit der Stärke unserer Tradition setzen wir auf Erfolg und bieten dir Sicher­heit.Haben wir dein Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann bewirb dich jetzt!HIER BEWERBENBei Rückfragen steht dir gerne Frau Malina Gorny unter der Telefonnummer +49 9561 96-13175 zur Verfügung."
51,Data Analyst / Scientist (m/w/d),"Darum ist FES der richtige Arbeitgeber für SieWir, die FES Frankfurter Entsorgungs- und Service GmbH, sind ein Arbeitgeber mit nachhaltigen Prinzipien. Das Gemeinwohl und die Entwicklung der Region sind richtungsweisend für ein starkes Team aus 1.800 „Rhein-Main-Machern“. Für ein sauberes Heute und ein besseres Morgen nutzen unsere Mitarbeiter*innen modernste Technik, denn wir haben verstanden, dass der Fortschritt unser Wegbegleiter ist. Als Unternehmensgruppe bieten wir einen sicheren Arbeitsplatz, sinnvolle Sozialleistungen und das gute Gefühl, einen wichtigen Job zu besetzen.
Data Analyst/Scientist (m/w/d)
Erleben Sie Gemeinschaft bei „Frankfurts attraktivstem Arbeitgeber“*. Eine Aus­zeichnung, die uns Jobsicherheit, nachhaltiges Handeln und einen optimalen Mix aus Freizeit und Berufsleben für unsere Mitarbeiter anerkennt. Ihr fachliches Know-how und vor allem Ihre Persönlichkeit sind bei uns gefragt. Ein pünktliches Gehalt sichert Sie ab und eine angenehme Arbeitsatmosphäre bringt Sie gut durch den Alltag. Werden auch Sie ein wichtiger Teil der FES-Gruppe.
*Frankfurts attraktivste Arbeitgeber 2022 Statista-AuszeichnungDies (er-)schaffen Sie bei uns
Konzeption und Entwicklung von digitalen Lösungen im Bereich Data Analytics, um aus unseren Daten Mehrwerte zu schaffen
Aufbereitung bis Modellierung von un-/strukturierten Daten und Anwendungen
Analyse von Daten zur Mustererkennung und Erstellung von Vorhersagen
Aufbau von KPI-Dashbords und Analysen
Durchführung von Machbarkeitsstudien (Proof of Concept/Value) und Auswahl neuer Technologien
Prototypenentwicklungen mit Hilfe von Design-Workshops
Enge Zusammenarbeit in Matrix-Teams
Hiermit werden Sie uns begeistern
Abgeschlossenes Studium (Bachelor/Master) oder eine ähnliche Qualifikation mit Informatik oder BWL-Schwerpunkt
Erste Erfahrung im Data/ BI Umfeld
Erfahrung im Umgang mit Datenbanken (z.B. SQL)
Sicherer Umgang mit Python, Matlab, R oder ähnlichem
Erfahrung mit BI Tools, gerne SAC oder PowerBi
Technisches Verständnis und Interesse an logistischen Prozessen und Nachhaltigkeit
Freude an Veränderung, Flexibilität und Kommunikationsstärke
Hiermit wollen wir Sie begeistern
Betriebliche Altersvorsorge ZVK
Betriebseigener Kindergarten
Jobticket für das gesamte RMV-Gebiet
Physiotherapeut
Sponsoringaktionen (Gratis zum Eishockey, Basketball etc.)
Sport- und Fitnessangebote
Ihre persönlichen AnsprechpartnerChevron bottom iconRichten Sie Ihre Bewerbung bitte an  Frau Martina Zitnik.  Selbstverständlich steht Ihnen Frau Zitnik vorab für Ihre Fragen telefonisch unter 069 20171 1095 zur Verfügung.
Haben Sie fachliche Fragen zu dieser Stelle? Als Fachverantwortlicher steht Ihnen  Herr Dennis Peter  unter 069 20171 1019 zur Verfügung.
Frau Martina ZitnikWeidenbornstraße 4060389 Frankfurt am Main
Telefon: 069 20171 1095
Den Job will ich"
52,Data Scientist Claims (w/m/d),"Berufserfahrene und Einsteiger:innen finden bei uns neben einem tollen Team aus mehr als 10.000 netten Kolleg:innen und über 770 verschiedenen Stellen­profilen viele attrak­tive Herausfor­derungen, die sich einer modernen Ver­sicherung stellen: Verur­sacht das Auto der Zukunft weniger Unfälle? Wie sieht die Alters­vorsorge aus, wenn alle 100 Jahre alt werden? Wir beschäftigen uns mit den Fragen von morgen – für eine bedarfs­ge­rechte Absicherung unserer mehr als 12 Mio. Kund:innen – an unserer Zentrale im ober­fränkischen Coburg sowie an unseren 38 Außen­stellen im Innen- wie Außen­dienst.  Wir suchen dich alsData Scientist Claims (w/m/d)Vollzeit, ab sofort in Coburg, unbefristetDiese Aufgaben warten auf dichGestaltung, Umsetzung und Weiterentwicklung von Data Analytics Use Cases und KI-Lösungen für die daten­getriebene Optimierung der SchadenbearbeitungEinsatz von aktuellen Machine Learning und Deep Learning-Verfahren in einer professionellen DevOps Umgebung mit PythonInterpretation, Visualisierung und Kommunikation von Ergebnissen an Product Owner (w/m/d), Schadenfach­expert:innen mit Geschäfts­expertise und Lösungs­architekt:innen/ Softwareentwickler:innen innerhalb eines agilen ProzessesTeamwork in einem kreativen, motivierten, interdisziplinären sowie agilen Team aus Data Scientists (w/m/d), Machine Learning Engineers (w/m/d) und Fachexpert:innenUnternehmens­weite Zusammen­arbeit mit vielen weiteren Abteilungen und in ProjektenDas bringst du mit
Sehr guter Studien­abschluss in einem MINT-Fach mit praktischem Bezug zu Data Science, Machine Learning oder Künstlicher Intelligenz
Fundierte Erfahrung in Programmierung (z. B. Python, R, SAS), Datenbank­abfragen (z. B. SQL) und Data-Science-Methoden (z. B. Machine Learning, Deep Learning oder Process Mining)
Fähigkeit, ökonomische Fragestellungen mit einer wissen­schaft­lichen, analytischen Heran­gehens­weise anzugehen und zu lösen
Kreativität und Innovations­freude verbunden mit hoher Lern-, Veränderungs- und Einsatz­bereit­schaft
Kommunikations­geschick und Begeisterung für die Arbeit in einem dynamischen und agilen Team

Das bieten wir dirFlexibles Arbeiten: Im Rahmen unseres hybriden Arbeits­konzeptes kannst du von zu Hause, unterwegs oder am Haupt­sitz in Coburg arbeiten.Kompetenz: Wir fördern deine konsequente fachliche Weiter­bildung in Form von Schulungen, Konferenzen und allem was dich weiterbringt.Gestaltungsfreiheit: Wir vertrauen deinen Fähig­keiten und geben dir den Raum, eigene Ideen und Lösungen voran­zu­treiben.Leistungsorientierte Vergütung: Wir sehen und schätzen deinen Beitrag zum Erfolg des Unternehmens und lassen dich daran teil­haben.Sicherheit: Mit der Stärke unserer Tradition setzen wir auf Erfolg und bieten dir Sicher­heit.Haben wir dein Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann bewirb dich jetzt!HIER BEWERBENBei Rückfragen steht dir gerne Frau Malina Gorny unter der Telefonnummer +49 9561 96-13175 zur Verfügung."
53,Data Scientist / Versicherungsmathematiker:in / Aktuar:in Pricing (w/m/d),"Die intelligente Nutzung von Daten erlaubt es uns, echte Mehrwerte für unsere Kund:innen zu erzeugen – davon sind wir bei der HUK-COBURG fest überzeugt. Der gezielte Ausbau unserer Advanced Analytics Aktivitäten ist daher ein zentrales, strategisches Ziel unseres Unternehmens. Werde Teil des Pricing-Teams im Aktuariat Komposit und spüre den besonderen Teamgeist, der unsere Unternehmenskultur ausmacht.Als Deutschlands größte Kfz-Versicherung sind wir im Kern ein Datenunternehmen mit hohem Kundenfokus und starken Werten. Die Tarifierung ist ein entscheidendes Kernelement unserer Kraftfahrtversicherung. Wir sind immer auf der Suche nach dem besten und fairsten Preis für unsere Kund:innen. Dabei verwenden wir moderne, datengetriebene Modelle für unser Pricing zum Erstellen passgenauer Angebote und zur Entwicklung innovativer Versicherungsprodukte. Daten aus Fahrzeugen und Telematik spielen in diesem Kontext eine spannende Rolle.Als Data Scientist (w/m/d) im Aktuariat Komposit wirst du Teil unseres starken Teams, das diese zukunftsweisenden Entwicklungen gestaltet.Wir suchen dich alsData Scientist / Versicherungs­mathematiker:in / Aktuar:in Pricing (w/m/d)Vollzeit, ab sofort in Coburg, unbefristetDarauf kannst du dich freuen
Übersetzung von ökonomischen, vom Geschäft ausgehenden Fragestellungen im Bereich Pricing in datenbasierte / statistische Probleme und Lösung dieser Aufgaben mittels Data Analytics Methoden
Einsatz von aktuellen Machine Learning und Deep Learning Verfahren in einer professionellen DevOps Umgebung mit Python
Interpretation, Visualisierung und Kommunikation von Ergebnissen an Product Owner (w/m/d) und Fachexpert:innen mit Geschäftsexpertise
Teamwork in einem kreativen Umfeld aus Data Scientisten (w/m/d) und Fachexpert:innen
Unternehmens­weite Zusammen­arbeit mit weiteren Abteilungen und in Projekten

Das bringst du mitSehr guter Studienabschluss mit praktischem Bezug zu Data Science oder Machine LearningErfahrung in Programmierung (z.B. Python, R, SAS) und Data Science Methoden (z.B. Machine Learning)Fähigkeit, ökonomische Fragestellungen mit einer wissenschaftlichen, analytischen Herangehensweise anzugehen und zu lösenKommunikationsgeschick bei der Präsentation, Visualisierung und Vermittlung komplexer ZusammenhängeKreativität und Innovationsfreude verbunden mit hoher Lern- und EinsatzbereitschaftDas bieten wir dirFlexibles Arbeiten: Im Rahmen unseres hybriden Arbeits­konzeptes kannst du von zu Hause, unterwegs oder am Haupt­sitz in Coburg arbeiten.Kompetenz: Wir fördern deine konsequente fachliche Weiter­bildung in Form von Schulungen, Konferenzen und allem was dich weiterbringt.Gestaltungsfreiheit: Wir vertrauen deinen Fähig­keiten und geben dir den Raum, eigene Ideen und Lösungen voran­zu­treiben.Leistungsorientierte Vergütung: Wir sehen und schätzen deinen Beitrag zum Erfolg des Unternehmens und lassen dich daran teil­haben.Sicherheit: Mit der Stärke unserer Tradition setzen wir auf Erfolg und bieten dir Sicher­heit.Haben wir dein Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann bewirb dich jetzt!HIER BEWERBENBei Rückfragen steht dir gerne Frau Malina Gorny unter der Telefonnummer +49 9561 96-13175 zur Verfügung."
54,Data Scientist (m/w/d),"Wie sich die Versicherung von morgen anfühlen wird, entscheiden Sie schon heute – als Mitarbeiter (m/w/d) der R+V Versicherung. Unser Anspruch: Ihrem Talent und Ihrer Leidenschaft den passenden Rahmen bieten. Unser Ziel: Zukunftsweisenden Versicherungslösungen den Weg ebnen und die gemeinsamen Werte mit Leben füllen.
Lassen Sie uns gemeinsam neue Wege gehen! Denn genau das tun wir bei der R+V, einem der größten Versicherer Deutschlands. 
Data Scientist (m/w/d)
Standort: Wiesbaden · R+V CampusBreit gefächert: Ihre Aufgaben

Als Teil eines Teams von Data Scientisten in unserem Bereich Digitale Transformation entwickeln Sie KI-Lösungen entlang der Wertschöpfungskette des Versicherungsgeschäfts.
Sie beraten unsere Fachbereiche zum Einsatz von Data Analytics sowie künstlicher Intelligenz und unterstützen bei der Analyse und Optimierung.
Die Exploration großer Datenmengen, das Entwickeln von Prototypen sowie die Ergebnis-Visualisierung stehen ebenfalls auf Ihrer Agenda. 
Sie integrieren Data Science-Ergebnisse in operative Anwendungslösungen.
Sie halten sich auf dem Laufenden, was Innovationen und Trends im Bereich der künstlichen Intelligenz angeht. 
Bestens aufgestellt: Ihr Profil

Studium in Data Science, Mathematik, Physik, Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung
Fundierte technische Kenntnisse in der Umsetzung von Data Science-Methoden mittels Python
Projekterfahrung – vom Generieren von Ideen bis hin zum produktiven Einsatz 
Kommunikationsstarke Persönlichkeit mit analytischem Weitblick, einem strukturierten Arbeitsstil und einer klaren Kundenorientierung 
Benefits:

Homeoffice: Flexible Arbeitszeiten im Homeoffice und Büro – finden Sie mit Ihrem Team das für Sie passende Modell. 
Arbeitszeiten: Standardmäßig 38h-Woche, Zeiterfassungssystem, Gleitzeit & Lebensarbeitszeitkonto
Urlaub: 30 Tage Urlaub & zusätzliche arbeitsfreie Tage (24.12. und 31.12.)
Vergütung: 14 Monatsgehälter (inkl. Weihnachts- & Urlaubsgeld) oder Teilnahme am variablen Vergütungssystem, Sonderzahlungen, Mitarbeitertarife & Rabattaktionen. 
Gesundheit: Betriebliche Altersvorsorge & Gesundheitsmanagement mit vielfältigen Online- und Präsenzangeboten. Außerdem stehen Ihnen unser Fitnessstudio sowie zahlreiche Sportangebote wie Yoga oder Fußball zur Verfügung.
Mobilität: Jobticket, Jobrad/Fahrradleasing, verkehrsgünstige Lage mit überdachten Fahrradparkplätzen & Radpflegestation sowie Parkhaus & E-Ladestation.
Familie & Beruf: Eltern-Kind-Büros & Kindernotfallbetreuung sowie Pflegenetzwerk & Unterstützung durch die R+V-Sozialberatung.
Kulinarik: Gesunde & ausgewogene Speisen in unserem preisgekrönten Betriebsrestaurant & Kaffeespezialitäten in den hauseigenen Barista Bars.
Weiterentwicklung: Förderung & Weiterentwicklung durch die R+V Akademie. Die Übernahme externer Qualifizierungsmaßnahmen komplettiert Ihre persönliche sowie fachliche Entwicklung. 
Networking: Knüpfen Sie in unserem Karrierenetzwerken und fachübergreifenden Formaten wie CoffeTalks und Barcamps wertvolle Kontakte. 
Kultur: Wir leben Gemeinschaft. Unser Motto „Was einer nicht schafft, schaffen viele"" spiegelt sich auch in unseren Teams und dem täglichen Miteinander wider.
KontaktChevron bottom iconInteressiert? Dann werde Teil eines starken Teams. Hier direkt online bewerben. Referenzcode: 24003
Offene Fragen beantworten wir Ihnen gerne unter 0611 533-5210."
55,Data Scientist (m/w/d) for Predictive Maintenance,"Als mittelständisches Familienunternehmen mit derzeit 1.500 Mitarbeitern weltweit entwickeln, produzieren und vertreiben wir Verpackungsmaschinen für die unterschiedlichsten Branchen und Anwendungen rund um den Globus.
Mit unseren Innovationen setzen wir Maßstäbe im Verpackungsmaschinenbau. Unsere Kunden profitieren von unserem Vorsprung. Was könnte mehr Spaß machen, als die Zukunft zu gestalten?
Gestalten Sie mit uns die Zukunft des Verpackungsmaschinenbaus als Data Scientist (m/w/d) for Predictive Maintenance


Schubert-Motion ist ein junger Entwicklungsbüro in Dresden, nahe der Technischen Universität. Die Gerhard Schubert GmbH ist Marktführer bei modularen roboterbasierten Verpackungsmaschinen. Wir sind als eigenständige Abteilung in die Firma eingebunden und arbeiten mit unseren Kollegen aus Crailsheim bei der Entwicklung neuer Technologien und deren Umsetzung eng zusammen.
Ein gutes Beispiel hierfür ist unsere Machine-Learning-basierte Software zur Berechnung optimaler Roboterbewegungen. Hierzu nötig ist zum einen das Verständnis für die physikalischen Zusammenhänge, als auch die datengetriebene Analyse der häufig komplexen Wirkzusammenhänge. Wir bauen hierbei auf vielfältige Vorarbeiten im Bereich Data Engineering auf (Schubert Data Center, GS.Gate in jeder neuen Maschine) und entwickeln zustandsbasierte Analysen für unsere Kunden (4YOU Digitale Services). Dieses Angebot soll zukünftig unter anderem um eine leistungsfähige Fehler-Diagnose für das Feld erweitert und bei kritischen Komponenten die verbleibende Restlebensdauer schätzen (RUL).
Es ist unser Ziel, unsere Maschinen noch zuverlässiger zu betreiben - diese durch Felddaten weiter zu optimieren sowie Anomalien schneller zu detektieren und einzuordnen.

Wir sind ein kleines hochqualifiziertes Team und wünschen uns einen Kollegen, der sich in unsere allgegenwärtigen Machine-Learning Themen einarbeiten und mit seiner Erfahrung neue Akzente setzen kann. Hierfür suchen wir Ihre Unterstützung!Ihre Aufgaben bei uns sind
Entwicklung von Softwarekomponenten für Condition Monitoring und Predictive Maintenance 
Abschätzung der Maschinenzustände auf Basis von Modellwissen und Implementierung in die bestehende Berechnungssoftware (zyklisch ausführender Teil)
Klassifikation von Maschinendaten zu Fehlerzuständen und RUL
Anomaliedetektion mit Machine Learning
Statistische Datenanalyse, Sentivitätsanalysen
Modellbasierte Auswertungen im Zeit- und Frequenzbereich
Messdatenaufbereitung und Signalverarbeitung
Verbesserung derML basierten Roboter-Bewegungsplanung (Bias Reduktion, Datenanalyse, Inference, Topologie)
Das bringen Sie mit
Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Data Science / Informatik / Ingenieurwissenschaften / Physik / Mathematik oder Ähnliches
Sicherer Umgang mit gängigen Python-Bibliotheken für statistische Datenanalyse, Data-Mining und Machine Learning
Vertiefte Kenntnisse zu Machine Learning Verfahren (von Supervised bis Reinforcement Learning) und Modell-Topologien
Überblick zu IIOT Plattformen und webbasierten Analysetools Grundlegende Erfahrung mit der Modellierung dynamischer Systeme als Differentialgleichungen
Interesse an der Robotik für die Mitwirkung im Entwicklerteam
Eine ergebnisorientierte Arbeitsweise, Begeisterungsfähigkeit sowie ein hohes Maß an Kommunikations- und Teamfähigkeit
Darauf können Sie sich freuen
Ein Familienunternehmen, das Wert auf eine starke Gemeinschaft und einen wertschätzenden Umgang miteinander legt
Ein innovatives Umfeld, das geprägt ist von dem Drang immer bessere Maschinen für unsere Kunden zu bauen
Einen sicheren Arbeitsplatz im stetig wachsenden Familienunternehmen
Große Freiräume im täglichen Arbeiten, sodass sich eine Eigendynamik entwickeln kann
Eine attraktive Bezahlung mit Anlehnung an den IG-Metall Tarifvertrag
Beteiligung am Unternehmenserfolg mit freiwilligen Bonuszahlungen, sowie Urlaubsgeld
Mit uns als Arbeitgeber und Business-Bike vergünstigt ein Fahrrad leasen
Technologieorientiertes Entwicklerteam mit Start-Up Charakter
Wir freuen uns auf Ihre ausführliche Bewerbung über unser Bewerberportal:Chevron bottom iconwww.schubert.group/karriere
 Ansprechpartner: 
Jenny Wacker

 Gerhard Schubert GmbH – Verpackungsmaschinen
 Hofäckerstr. 7 | 74564 Crailsheim 
 T +49 7951 400-0 | F +49 7951 85 88 

 www.schubert.group"
56,Data Scientist (m/w/d)* im Controlling,"Eine Gruppe. Viele Möglichkeiten.Die ALH Gruppe zählt zu den bedeutenden Versicherungs- und Finanzdienst­leistungsunternehmen in Deutschland. Rund 3.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter bilden das Fundament für unseren Erfolg und sorgen täglich für erstklassigen Service, individuelle Beratung und die langfristige Zufriedenheit unserer Kunden.
Für die Alte Leipziger Versicherung AG suchen wir am Direktionsstandort Oberursel einen mathematisch-technisch begeisterten Kollegen mit Blick fürs Detail, der unser Team Analyse, Controlling & Planung im Bereich Firmen Haftpflicht/Sach/Cyber verstärkt.
Ihre Aufgaben:
Mitarbeit bei der Gestaltung und Abwicklung der Controllingprozesse und -anwendungen
Entwicklung eines automatisierten Berichtswesens sowie Einführung von Standard-Self-Services
Aufbereitung von Daten für das Berichtswesen, Hochrechnungen, Produkt- und Tarifentwicklungen sowie Rückversicherungen 
Erstellung und spartenspezifische Auswertung fundierter Datenanalysen zur Identifikation von Potenzialen und Schwachstellen
Rentabilitätsberechnungen und Deckungsbeitragsrechnungen für Produkte und Vermittlerkonzepte
Überwachung und Optimierung der Datenqualität in den operativen und dispositiven Systemen
Initiierung und Überprüfung von Sanierungsprozessen sowie Mitwirkung bei der Produkt- und Tarifkalkulation
Fachliche Konzeption der Datenmodellierung

Ihre Kompetenzen:
Wirtschaftsmathematiker, Data Scientist, Data Analyst oder eine vergleichbare Qualifikation mit Schwerpunkt Controlling
Berufserfahrung im Spartencontrolling bzw. in der Tarifkalkulation im gewerblichen Haftpflicht-/Sach-/Cyberversicherungsgeschäft
Sicherer Umgang mit Datenbankanwendungen, Tabellenkalkulationstools und MS Office
Idealerweise Anwenderkenntnisse in BI-Tools wie Cognos und R
Know-how in der Analyse von Risiken und Segmenten sowie in der Interpretation und Darstellung von Geschäftsergebnissen
Klares Verständnis der verschiedenen Datenmodelle sowie der Funktion des Rückversicherungsschutzes
Kenntnisse im Versicherungs- und Vermittlervertragsrecht sowie in den Tarif-, Vertrags- und Bedingungswerken der Sparte
Kommunikationstalent gepaart mit organisierter Arbeitsweise und hoher Kundenorientierung

Unser Versprechen:
Strukturierte Einarbeitung in eine eigenverantwortliche Tätigkeit
Förderung von Aus- und Weiterbildung
Attraktives Gehalt – 14 volle Monatsgehälter ab dem zweiten Jahr der Betriebszugehörigkeit
Betriebliche Krankenversicherung – ""Vorsorge-Schecks"" für private Leistungen
Betriebsrente, VL und weitere geldwerte Vorteile
Vielseitige und umfangreiche Unterstützung im Bereich Work-Life-Balance
Flexible Arbeitszeitgestaltung, Möglichkeit zum mobilen Arbeiten, 30 Tage Urlaub und viele weitere Benefits

Interesse geweckt? Gleich über unser Online-Formular bewerben!Chevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre Bewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und Ihres möglichen Eintrittstermins!
Die ALH Gruppe begrüßt ausdrücklich die Bewerbung von Menschen mit Behinderung. Bei Fragen und für weitere Informationen wenden Sie sich gerne an Christiane Volkwein unter 06171-66-3806.
Jetzt bewerben!
ALH Gruppe
Alte Leipziger Versicherung AG
Personal und Soziales
Alte Leipziger-Platz 1
61440 Oberursel
www.al-h.de/karriere

* Im Interesse der besseren Lesbarkeit wird im Text die männliche Form gewählt, dennoch bezieht sich die Stellenausschreibung auf Angehörige aller Geschlechter."
57,Data Scientist (m/w/d) Strategy InsurTech,"CHECK24 – das Beste aus 2 Welten: Wir sind Deutschlands größtes Vergleichsportal und dynamisches Startup in einem.  Wir suchen für unsere neu gegründete Versicherungsgesellschaft, einer versicherungsübergreifenden Service-Einheit, ein Data Scientist Talent. Hierbei arbeitest Du direkt mit dem CEO Insurance, den Geschäftsführern der einzelnen Versicherungsbereiche und dem CHECK24 Gründerteam zusammen. Hier stellst Du strategische Weichen für die Versicherungs-Zukunft von CHECK24.  Du bist passionierter Data Scientist und möchtest erfahren, was man damit im E-Commerce damit realisieren kann? Du möchtest Teil eines Teams werden, das CHECK24-weit Kundenerlebnisse datengetrieben revolutioniert? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung als Data Scientist (m/w/d) Strategy InsurTech bei der CHECK24 Services für Versicherungsvergleiche GmbH.Zu Deinen Aufgaben zählen
Du analysierst die Markt- und Wettbewerbsdaten sowie die Business-KPIs der einzelnen Versicherungsbereiche
Du führst komplexe Datenanalysen durch, bereitest Ergebnisse auf und gibst Handlungsempfehlungen für konkrete Fragestellungen im Versicherungsbereich
Du bist verantwortlich für die kontinuierliche Weiterentwicklung von steuerungs- und entscheidungsrelevanten Reportings mit Tableau
Du kümmerst Dich dabei auch um den Aufbau und die Entwicklung von Dashboards zur Erfolgsmessung unserer Versicherungsvergleiche
Durch proaktive Vorschläge trägst Du wesentlich zur Strategie der datenbasierten Entscheidungsfindung in enger Abstimmung mit der Geschäftsführung InsureTech bei
Was Du mitbringst
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, (Wirtschafts-)Mathematik, Betriebswirtschaftslehre, Volkswirtschaftslehre oder ähnlicher Studiengänge
Du hast fundierte Berufserfahrung als Data Scientist 
Du bringst ein sehr gutes Verständnis von Datenbankarchitekturen, Analysetools und Programmierung mit – Erfahrung in der Datenanalyse/ -visualisierung mit Tableau oder Power BI
Kenntnisse in SQL-basierten ETL-Prozessen aus relationalen Datenbanken, idealerweise mit MySQL
Du hast Freude am analytischen, strukturierten und datengetriebenen Arbeiten – unternehmerisches Denken und Hands-On Mentalität zeichnen Dich aus
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil ab (mind. C1 Level)
Was wir Dir bieten
Attraktives Gehaltspaket, Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, subventioniertes Firmenfahrrad-Leasing und eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung
Für Deine Work-Life-Balance bieten wir Dir eine faire Home Office-Regelung (""3/2"") und die Möglichkeit von mehr als 30 Tagen Urlaub
Flache Hierarchien, anspruchsvolle, herausfordernde und abwechslungsreiche Aufgaben mit Gestaltungsspielraum sowie direkte Kommunikationswege zur Geschäftsführung
Individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten dank eines breiten Trainingskatalogs und einer spezialisierten Personalentwicklung für Deinen Karrierepfad
Extras wie Getränke (z.B.: Cola/Cola Zero, Apfelschorle, Bionade oder Spezi), Müsli, Mittagessen (2x die Woche) und Obst sind bei uns selbstverständlich!
Für die Pause zwischendurch lockt unsere Game-Area (Kickertisch, Tischtennisplatte, Dartscheibe und Air Hockey-Tisch). Bei schönem Wetter fühl Dich auf unseren Dachterrassen über den Dächern von München wohl
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Erfolge feiern wir gemeinsam auf zahlreichen Events wie unseren monatlichen Drinkouts sowie unseren Sommer- und Weihnachtsfeiern. Ob beim Kicker, Tischtennis oder beim After-Work-Get-Together: Teamspirit wird bei uns großgeschrieben!
Wir statten Dich aus: Ergonomischer Arbeitsplatz, mit modernem Equipment, u.a. Laptop nach Wahl, zwei zusätzlichen Bildschirmen und höhenverstellbaren Tischen, gibt es ab dem ersten Arbeitstag
Zentraler Standort mit ausgezeichneter (öffentlicher) Verkehrsanbindung (Donnersbergerbrücke) und ein sehr gut bezuschusstes MVV-Ticket
Bereit für CHECK24?Chevron bottom iconHast Du Fragen?
Nadine Richburg Head of Department Recruiting & Active Sourcing  Nadine.Richburg@check24.de   https://jobs.check24.de  Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
58,Data Scientist (m/w/d),"Herzlich willkommen bei ORAYLIS – Gestalte mit uns die Welt der DatenBei ORAYLIS ist es unser Ziel, Unternehmen für ihre Daten zu begeistern und sie auf dem Weg zur Data Driven Company zu begleiten. Damit das klappt, realisieren unsere Datenpioniere und Herzblutberater zukunftsweisende BI-, Data Analytics- und KI-Lösungen. Nicht von der Stange, sondern maßgeschneidert für die Bedürfnisse unserer Kunden. Dabei reicht unser Angebot von der Entwicklung der Datenstrategie über die Konzeption bis hin zur konkreten Umsetzung der Lösung. Mit einem kleinen Zweimannbetrieb hat 1999 alles angefangen. Bis heute sind wir inhabergeführt und durch flache Hierarchien geprägt. Bei uns erwartet dich eine besondere Unternehmenskultur mit offenen Türen, kurzen Entscheidungswegen und einem außergewöhnlichen Teamgeist. Und wir gehören zu den besten Arbeitgebern in Deutschland! Die Auszeichnung hierfür haben wir bereits zum 3. Mal in Folge durch das Great Place to Work®-Institut erhalten. Bringst du auch Leidenschaft, Herzblut und die Begeisterung mit, den Innovationswillen unserer Kunden in die digitale Realität umzusetzen? Dann bist du bei uns genau richtig.
Join #TEAMORAYLISPEOPLE!
Wir haben tolle Aufgaben für dichAls Teil des Data Science Teams begleitest du unsere Kunden aktiv bei der Digitalisierung ihres Geschäfts. Basierend auf deiner Erfahrung gestaltest du dabei Use Cases gemeinsam mit unseren Kunden und entwickelst Lösungen im Bereich Predictive Analytics, Machine Learning und Künstliche Intelligenz. Im Detail wirst du als Data Scientist bei uns…

unsere Kunden umfänglich bei der Auswahl und Ausgestaltung von Use Cases beraten
unseren Kunden eine geeignete Infrastruktur und Einführungsstrategie empfehlen
Machine Learning Modelle erstellen, überprüfen und Datenquellen hierfür anbinden
Prototypen erstellen, um Lösungsideen (Use Cases) zu bestätigen
Lösungen vom Prototyp zum produktiv erfolgreichen System treiben
Datentransformationsprozesse (z. B. mit Databricks, Spark oder Azure Data Factory) entwickeln
das Management unseres Kunden durch aussagekräftige Präsentationen überzeugen und so Vertrauen schaffen
eng mit unseren Teams in den Bereichen Business Intelligence und Big Data zusammenarbeiten, um Ergebnisse direkt für die Endanwender nutzbar zu machen

Was wir uns von dir wünschenWenn du ein echter Datenliebhaber und überzeugter Teamplayer bist, dann bringst du die besten Voraussetzungen für uns mit. Schön wäre außerdem, wenn du…

eine Ausbildung im Bereich IT, Mathematik oder Statistik (Studium, Berufsausbildung oder vergleichbare Kenntnisse aus der Praxis) mitbringst
Erfahrung mit Clouddatenquellen (Data Lake, Parquet) sammeln konntest
über solide Praxiserfahrung in Python, R oder Spark verfügst
dich in mindestens einem Machine-Learning-Toolkit wie z.B. R, scikit-learn, Spark MLlib oder Tensorflow zu Hause fühlst
ein Analytik-Gen und solide Kenntnisse in Statistik hast
mit Leichtigkeit Daten aus unterschiedlichen Datenquellen (relationale SQL-Datenbanken, Cloud Data Lake Storage, unstrukturierte Daten, XML, JSON) anbindest
die Bereitstellung von Machine Learning Modellen (z.B. als Webservice mit Docker) beherrschst
gut kommunizieren und andere überzeugen kannst
dich gut in Deutsch und Englisch verständigen kannst

Deshalb wirst du dich bei uns wohlfühlenAuf dich warten spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld! Was uns von anderen unterscheidet? Deine Kollegen – Menschen, die dich bei deiner Arbeit jederzeit unterstützen und dir stets auf Augenhöhe begegnen. Das alles findest du bei uns – und noch vieles mehr:

Attraktives Vergütungsmodell
Mitarbeiterbeteiligungsprogramm
Hybrides Arbeiten & flexible Arbeitszeiten
Offen gelebte Feedbackkultur 
Jobfahrrad & Jobticket
Arbeiten auf neusten Technologien
Unvergessliche Teamevents mit Event im Ausland
Eigenes Weiterbildungsprogramm
Bezuschussung von sportlichen Aktivitäten
Sabbatical als Auszeit vom Berufsalltag
Gesunde Snacks & frisches Obst
Wohlfühlbüro mit Lounge & offener Küche
Head of Happiness, der regelmäßig für uns den Kochlöffel schwingt

Wann lernen wir dich kennen?Chevron bottom iconHaben wir dich überzeugt? Dann freuen wir uns über deine Bewerbungsunterlagen unter Angabe deines frühestmöglichen Eintrittstermins und deiner Gehaltsvorstellung. Lebenslauf und Zeugnisse genügen. Wenn du kein Anschreiben mitschickst, entsteht dir dadurch kein Nachteil. Solltest du noch Fragen haben, dann melde dich gerne bei Elena unter +49 (0) 211 179 456 146 oder bei Georgia unter +49 (0) 211 179 456 142. Wir freuen uns auf dich!"
59,Data Scientist (m/w/d),"Das UnternehmenHAPEKO ist die erste Adresse für Fach- und Führungskräfte in Deutschland und bundesweit mit mehr als 20 Standorten vertreten.

HAPEKO übernimmt für diese Vakanz der Verkehrsverbund Rhein-Neckar GmbH (VRN GmbH) das Anzeigenmanagement. Mit Ihrer Bewerbung zeigen Sie sich einverstanden, dass wir Ihre Unterlagen nach der Vorauswahl an die Verkehrsverbund Rhein-Neckar GmbH (VRN GmbH) weiterleiten. Dazu benötigen wir Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen als PDF mit Lebenslauf, Zeugnissen, Gehaltsvorstellung sowie dem frühestmöglichen Eintrittstermin.

Stellenausschreibung der Verkehrsverbund Rhein-Neckar GmbH:

Der Verkehrsverbund Rhein-Neckar (VRN) ist eine von den drei Bundesländern Baden-Württemberg, Hessen und Rheinland-Pfalz sowie 24 kommunalen Gebietskörperschaften getragene Organisation zur Planung, Durchführung und Finanzierung des öffentlichen Personennahverkehrs und weiterer Mobilitätsdienstleistungen im Rhein-Neckar-Dreieck. Zu den Verbund- und Mobilitätspartnern zählen zurzeit mehr als 50 Verkehrsunternehmen, zwei Carsharing-Anbieter, mehrere E-Tretroller-Anbieter sowie das Fahrradvermietsystem ""VRNnext-bike"".

Der VRN erstreckt sich über eine Fläche von fast 10.000 Quadratkilometern. Rund drei Millionen Menschen leben in diesem Raum. Der VRN ist der zentrale Mobilitätsdienstleister im Verbundgebiet und zählt nach einer Studie der Fachzeitschrift brand eins als ""Beste Partner 2019"" zu den Top-300-Unternehmen in Deutschland. Im Bereich Transport, Verkehr & Logistik liegt der VRN auf Platz 3 der besten Reputationen.

Die Verkehrsverbund Rhein-Neckar GmbH (VRN GmbH) sucht zum 01.01.2023 in der Abteilung Digitale Mobilität im Team Big Data einen Data Scientist (m/w/d).

Identifizieren Sie sich mit Ihrer Tätigkeit, beherrschen Ihr Fachgebiet, zeigen Sie vollen Einsatz und handeln kundenorientiert? Möchten Sie etwas bewegen? Dann freuen wir uns über Ihr Interesse an unserem Stellenangebot. 

 Der Einsatzort: Mannheim 
Aufgaben
Ihre Kernaufgabe ist die Generierung von Antworten und Erkenntnissen auf analytische Fragestellungen aus Daten mit Hilfe von analytischen Methoden aus Bereichen der Statistik und des Machine Learning, die auf Big Data und Data Lake-Architekturen aufbauen. Dabei setzen Sie sowohl gängige Standardtools als auch selbst entwickelte Algorithmen ein.
Ferner bereinigen Sie Daten und führen sie für die anschließende Analyse zusammen.
Sie entwickeln Methoden für die Verarbeitung großer Datenmengen, der Datenintegration und Qualitätssicherung.
Sie arbeiten im Team und entwickeln gemeinsam Ansätze zur Lösung spannender Geschäftsfragen.
Sie erarbeiten neue Ansätze auf der Basis aktueller Methoden, verbessern kontinuierlich das bestehende Big-Data-System und übernehmen Projektmanagementaufgaben innerhalb des eigenen Aufgabengebietes.
Profil
Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Fachrichtung Mathematik, Informatik bzw. Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Ausbildung. 
Sie bringen Verständnis für fachliche Probleme mit und können auf die Bedürfnisse der Fachbereiche eingehen. 
Sie wissen um die Auswahl der benötigten Hilfsmittel, wie Daten, Technologien und Methoden zur Datenanalyse. 
Wünschenswert ist das Verständnis für aktuelle Softwarearchitekturen und Entwicklungsprinzipien und -prozesse. Von Vorteil (aber nicht Voraussetzung) sind Kenntnisse in den Themenbereichen: Aufbau von Datenpipelines, Big-Data-Technologien und Dashboard-Erstellung.
Sie verfügen über Erfahrungen bei der Datenbankverwaltung (SAP Hana, PostgreSQL), SQL- und/oder GraphQL/SPARQL-Kenntnisse. 
Sie besitzen fundierte Kenntnisse in modernen Analyseprogrammiersprachen, wie z. B. Python, Java-Script. Begriffe wie Jupyter, Tableau, XML und JSON sind Ihnen kein Fremdwort. 
Sie können idealerweise aus wenigen Daten innerhalb kürzester Zeit mit Hilfe der entsprechenden Tools und Technologien Erkenntnisse ziehen und diese anschaulich visualisieren und erklären. 
Sie arbeiten gerne teamorientiert und eng mit dem Data Engineer zusammen. 
Unternehmerisches Denken ist Ihnen nicht fremd und Sie setzen sich engagiert für die Entwicklung und Bereitstellung moderner, klimafreundlicher Mobilitätsdienstleistungen ein.
Ergebnisorientiertes Urteilsvermögen rundet Ihr Profil ab.
Vorteile
Ein interessanter Tätigkeitsbereich in einem motivierten Team und in einer zukunftsorientierten Branche an einem attraktiven Standort im Herzen Mannheims
Ein gutes Betriebsklima, eine vertrauensvolle und partnerschaftliche Unternehmenskultur, in der Weiterbildung gefördert wird
Kreative Gestaltungsspielräume, kurze Entscheidungswege in einer flachen Hierarchie mit Teamstrukturen
Eine leistungsgerechte Bezahlung nach den Bestimmungen des TVöD in der Entgeltgruppe 12, eine tariflich festgelegte Jahressonderzahlung und Leistungszulage, vermögenswirksame Leistungen sowie betriebliche Zusatzleistungen wie Job-Ticket, Job-Rad und Altersvorsorge 
Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeitregelungen bei einer 39-Stunden-Woche und die Möglichkeit der mobilen Telearbeit
Unser KontaktChevron bottom iconSenden Sie bitte Ihre Bewerbung an den beim Hanseatischen Personalkontor zuständigen Personalberater über unser Bewerbungsformular. Beziehen Sie sich dabei gerne auf die Job-Nr. FHE/98811.
Weitere Informationen finden Sie auch bei Personalberatung Rhein-Neckar - HAPEKO.

 www.hapeko.de"
60,Data Scientist (m/w/d),"Bei uns kannst Du erleben, was passiert, wenn zwei große Konzerne ein gemeinsames Ziel verfolgen: Glasfaser Nordwest, das Joint Venture von EWE und Deutsche Telekom, sucht Verstärkung.Sei ab sofort für unseren Standort in Oldenburg dabei – alsData Scientist (m/w/d)Kennziffer: 10965Das machst Du bei uns:Du bist fachlicher Ansprechpartner für Datenzusammenhänge im UnternehmenskontextDu nimmst Anforderungen der Fachbereiche unter Berücksichtigung der Datenarchitektur auf und bereitest diese aufDu bist für die explorative Datenarchitektur zuständig Perspektivisch wirst Du Dich zusätzlich um Machine Learning und KI kümmernFolgendes solltest Du mitbringen:Du kannst Entwicklungserfahrung in Python und SQL (SQL, T-SQL) vorweisenDu hast Erfahrung in den folgenden Bereichen:Jupyter/PySparkModellierung komplexer, dimensionaler ModelleData Lakes / Data Warehouses (z. B. Azure Synapse Analytics)Microsoft Power BIETL-Pipelining mittels cloud-gestützter Integrationstools (Azure Synapse Analytics/Data Factory) Du überzeugst durch Deine ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit und bist ein echter TeamplayerSehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil abDas bieten wir Dir:Vielfältige Gestaltungsmöglichkeiten und echte VerantwortungOb Zuhause oder im Büro – bei uns ist beides möglichEine verlässliche Unternehmenskultur (Duz-Kultur) und ein kollegiales ArbeitsumfeldArbeitsmodell der VertrauensarbeitszeitFreiräume sowie Ruhe- und Sozialräume für Co-Working, konzentriertes Arbeiten und KaffeegesprächeEin umfangreiches Angebot an SozialleistungenMittagessen Catering - Durch uns bezuschusst!E-Bike-LeasingCorporate BenefitsWarum du bei uns anfangen solltest?Chevron bottom iconWarum du bei uns anfangen solltest?Weil du hier keine kleine Nummer bist!Wir vertrauen Dir. Du weißt am besten, wie und wann Du Deine Themen voranbringst.Trage zu unserer Erfolgsstory bei!Wir freuen uns, wenn Du Deinen Beitrag in unserem Team leisten möchtest und wir Dich als eine gewinnende Persönlichkeit begrüßen dürfen.Bitte bewirb Dich mit einer aussagekräftigen Bewerbung unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellung sowie des frühestmöglichen Eintrittstermins.Wenn Du Fragen zu dieser Stellenausschreibung hast, wende Dich gerne an unser HR-Team: +49 441-350190-2228 oder +49 441-350190-2232.Glasfaser NordWest GmbH & Co.KGMerle HickenAm Küstenkanal 826131 OldenburgD: +49441350190-2228merle.hicken@glasfaser-nordwest.de"
61,Data Scientist (m/w/d) Data Analytics – hr | bluebox,"Hanno­ver Rück – als welt­wei­ter Rück­ver­si­che­rer über­neh­men wir Ri­si­ken an­de­rer Ver­si­che­run­gen und ent­wickel­n ge­mein­sam neue Pro­duk­te. Welt­weit tra­gen rund 3.000 Ex­per­ten aus un­ter­schied­li­chen Fach­rich­tun­gen täg­lich mit Know-how und Leiden­schaft für ihren Be­ruf da­zu bei, un­se­re heraus­ra­gen­de Markt­po­si­tion zu stär­ken und aus­zu­bauen. Weil wir mit Sicher­heit an­ders ar­bei­ten, sind wir eine der profit­abels­ten Rück­ver­si­che­rungs­grup­pen der Welt.
 Planen Sie mit uns Ihre berufliche Zukunft und verstärken Sie unser Data Analytics-Team im Fachbereich der Personen-Rück­versi­cherung am Standort Hannover ab sofort unbefristet in Vollzeit als Data Scientist (m/w/d) Data Analytics – hr | bluebox. Ihre Aufgaben – Herausforderung trifft Verantwortunghr | bluebox wurde im Rahmen der internen HIPE-Initiative initiiert und ist ein Daten­analyse-Service der Hannover Rück-Gruppe, der Versicherungskunden mithilfe moderner Daten­analysen ein besseres Verständnis ihres Port­folios für spezifische Pro­bleme mit hohem Geschäfts­potenzial bietet. In einem agilen Team ent­wickeln Sie das Produkt hr | bluebox für die Personen-Rückversicherung weiter.

Analyse von Portfolios mit modernsten Data Science-Methoden
Planung und Koordinierung der Weiterentwicklung des hr | bluebox-Produkts
Entwicklung der Benutzeroberfläche von hr | bluebox sowie Identifikation und Inte­gration möglicher neuer Funk­tionen
Aufbereitung und Präsentation von hr | bluebox-Analysen
Austausch und Abstimmung innerhalb des Fachbereichs im Hinblick auf Erwartungen und Wünsche der Kun­den an hr | bluebox
Ihr Profil – Kompetenz trifft Persönlichkeit
Mehrjährige Berufserfahrung im Data Science-Bereich
Masterstudium der Mathematik, Physik, Informatik, Data Science oder Statistik
Expertenwissen in Programmiersprachen für Data Science (z. B. R, Python)
Erfahrung in Projekten mit Data Science-Schwerpunkt
Expertenwissen über Machine Learning-Methoden
Englisch auf verhandlungssicherem Niveau (mindestens C1) und Deutsch auf konversationssicherem Niveau (B2)
 Persönlich überzeugen Sie durch Ihre Offenheit, sehr gute Kommunikationsfähigkeiten und eine schnelle Auffassungs­gabe. Wenn Sie auch ein sicheres Auftreten gegenüber internen und externen Kunden haben, gern in interdisziplinären Teams arbeiten und gelegentlich welt­weit auf Reisen gehen möchten, sind Sie bei uns genau richtig!Unser Angebot – mit Sicherheit anders arbeitenAtmosphäre: Bei uns tref­fen Sie auf ein in­ter­na­tio­na­les Ar­beits­um­feld mit kur­zen Ent­schei­dungs­we­gen, ei­ner of­fe­nen Feed­back-Kul­tur und ei­nem Mit­ein­an­der, das von Wert­schät­zung und Hilfs­be­reit­schaft ge­prägt ist. Leistung: Neben flex­iblen Ar­beits­zei­ten, Über­stun­den­ver­gü­tung und ei­ner über­ta­rif­li­chen Be­zah­lung fin­den Sie bei uns zeit­ge­mäße An­ge­bo­te zur per­sön­li­chen Wei­ter­ent­wick­lung, zum Ge­sund­heits­ma­na­ge­ment und zur Ver­ein­bar­keit von Pri­vat- und Be­rufs­le­ben. Perspektive: Sie brin­gen Ihre fach­li­che und me­tho­di­sche Ex­per­ti­se mit und wir bie­ten Ih­nen neue Im­pul­se und die Ge­le­gen­heit, Ihr Po­ten­zial wei­ter zu ent­fal­ten. Raum für in­no­va­ti­ve Ideen und de­ren Um­set­zung ink­lu­si­ve!Ihre BewerbungChevron bottom iconWenn auch Sie mit Sicherheit anders arbeiten möchten, gehen Sie mit uns Ihren nächsten Karriereschritt. Bewerben Sie sich dafür einfach unter Angabe der Kennziffer 50036578 über das Bewerber-Portal der Hannover Rück-Gruppe."
62,Data Scientist / Informatiker als IT-Consultant im Bereich Künstliche Intelligenz (m/w/d),"EinleitungDie PTA ist eine familiengeführte Unternehmensberatung mit 12 Standorten in Deutschland und der Schweiz. Wir betreuen seit 1969 Kunden in Organisations- und Informationstechnologie-Projekten. Von der Projektidee über die Konzeption und Entwicklung bis zur Einführung und Betreuung stehen wir unseren Kunden als kompetente Berater, Entwickler und Tester zur Seite. 
Was uns anders macht? Wir sind familiengeführt und setzen auf organisches Wachstum. Unsere Berater reisen nicht an 5 Tagen pro Woche quer durch Deutschland, sondern wir arbeiten, wann immer möglich, in Standortnähe.  
Ihre Aufgaben  Als IT-Consultant im Bereich Künstliche Intelligenz werden Sie:

Mitarbeit und Managen von Kundenprojekten im KI- und Data-Science-Umfeld in der Ideation, Konzeption, Entwicklung und Produktivsetzung von Lösungen
Strukturierung und Planung von Machine-Learning-Anwendungsfällen
Datenanalysen, Datenaufbereitung und Bewertung von strukturieren sowie unstrukturierten Daten (z. B. Webdaten, Texte, Dokumente, Bilder, Audiofiles etc.)
Entwicklung, Training sowie Optimierung von Machine-Learning-Modellen insbesondere mit Python
Aufbereitung von Modell-Ergebnissen und -Metriken, sowie Kommunikation in Richtung fachliche Ansprechpartner:innen sowie Management  

Ihr Profil  Als IT-Consultant im Bereich Künstliche Intelligenz sollten Sie mitbringen:

Ein abgeschlossenes Studium der Informatik, Data Science oder vergleichbare Ausbildung
Praktische Erfahrung im Umfeld mit Machine / Deep Learning, insbesondere im Bereich Natural Language Processing (Chatbots, Text Mining, Sprachübersetzung)
Idealerweise gute Kenntnisse in den einschlägigen Cloud Technologien (Azure, AWS)
Gerne auch eine Ausbildung zum Certified Actuarial Data Scientist
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Eine gewisse Mobilitätsbereitschaft für ausgewählte Kundenprojekte  

Warum zur PTA?
 Flexibles Arbeitszeitmodell: Bei uns können Sie sich Ihre Arbeitszeit nicht nur flexibel einteilen. Sondern Sie entscheiden selbst, was Sie mit jeder zusätzlich geleisteten Arbeitsstunde machen möchten.  


Maßgeschneiderte Weiterentwicklung: Ihre (Weiter-) Entwicklung bei uns erfolgt sowohl projekt- als auch stärkenorientiert – maßgeschneidert und individuell. Hierfür setzen wir auf einen Mix aus digitalen und analogen Lernformaten. So können Mitarbeiter bspw. eine Unternehmenslizenzen von LinkedIn Learning erhalten.


Wir wachsen mit: Wir sind ein Arbeitgeber, der mitwächst und Ihre sich ändernden Lebensphasen berücksichtigen möchte.  

KontaktChevron bottom iconFür Fragen erreichen Sie uns unter: karriere@pta-gruppe.com
Kerstin Frey beantwortet Ihre Fragen gerne.
 
* Sämtliche Bezeichnungen in dieser Anzeige richten sich an alle Geschlechter"
63,Data Scientist / Data Analyst (m/w/d) Markt- und Kundenanalyse,"Sind Sie ein echter Kärcher-Typ? Kärcher ist weltweit führender Anbieter für Reinigungstechnik und steht für Qualität, Innovation und Nachhaltigkeit. Diesen Erfolg verdanken wir nicht zuletzt unseren Beschäftigten. Als Familienunternehmen mit gewachsenen Konzernstrukturen überzeugen wir mit herausragenden beruflichen Perspektiven und einem vertrauensvollen Umgang. Interessante Herausforderungen und offener Wissenstransfer bieten eine perfekte Plattform für Ihre individuelle Karriereplanung und persönliche Weiterentwicklung.
Außergewöhnliche Aufgaben verlangen außergewöhnliche Menschen. Zur Verstärkung unserer Gruppe Sales Analytics in unserem Headquarter in Winnenden bei Stuttgart freuen wir uns auf Ihre engagierte Unterstützung.
Ihre Aufgaben
In dieser spannenden Position arbeiten Sie eigenständig an individuellen und vielfältigen Fragestellungen rund um das Thema Markt- und Kundenanalysen, die von unseren rund 70 internationalen Vertriebsgesellschaften an Sie herangetragen werden. Das Ziel: Kundenbedürfnisse besser vorhersagen, Marktvolumen identifizieren und unsere Umsätze nachhaltig steigern.
Neben der Datenanalyse interpretieren Sie die Ergebnisse, präsentieren diese und leiten Handlungsempfehlungen für unsere Gesellschaften ab.
Darüber hinaus beraten Sie unsere Vertriebsgesellschaften bei der Weiterentwicklung und nachhaltigen Implementierung von Data Analytics.
Nicht zuletzt entwickeln Sie unsere Berechnungsmethoden und -instrumente weiter, erproben neue Ansätze im Umgang mit Machine-Learning Verfahren und überprüfen deren Potenziale bezüglich der Einsatzmöglichkeiten bei Kärcher.

Ihr Qualifikationsprofil 
Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit Schwerpunkt BWL, VWL, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Physik, Data Science oder vergleichbar.
Einschlägige Berufserfahrung im Vertriebs- oder Marketingumfeld mit Schwerpunkt Data Analytics, Data Science oder Data Mining.
Gute Kenntnisse in der Datenanalyse und in der Anwendung von statistischen Methoden sowie Machine-Learning Verfahren.
Praktische Erfahrungen in der Verarbeitung und Analyse von großen Datenmengen auf Basis von R und / oder Python sowie idealerweise Grundkenntnisse in SQL.
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse und sehr gute kommunikative Kompetenzen.
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten, Freude am Umgang mit Zahlen gepaart mit einer ergebnisorientierten und international ausgerichteten Arbeitsweise runden Ihr Profil ab.

Unser Angebot für Sie
Eine betriebliche Altersvorsorge oder eine Direktversicherung, die Ihre gesetzliche Rentenversicherung ab dem ersten Arbeitstag ergänzt.
Bis zu 32 Tage Urlaub. An Heiligabend und Silvester haben Sie frei.
Ein monatlicher ÖPNV-Fahrtkostenzuschuss von 60%. Vom Bahnhof zu uns sind es nur 2 Minuten zu Fuß.
Zahlreiche Networking-Möglichkeiten (z.B. beim Mystery Lunch).
Abwechslungsreiche Sportangebote - von Yoga über Zumba bis hin zum Outdoor Training.
Kärcher Has Talent: Die richtigen Menschen, zur richtigen Zeit, auf der richtigen Stelle, mit der richtigen Perspektive. Unser Talentmanagement-Prozess unterstützt Sie bei Ihrer individuellen Weiterentwicklung.

So geht's mit Hochdruck in Richtung Karriere:Chevron bottom iconBewerbungsgespräche in Zeiten von Corona? Kein Problem. Zunächst lernen wir uns in der Regel per Video kennen. Sollte ein zweites Gespräch geplant sein, laden wir Sie nach Möglichkeit zu einem persönlichen Austausch vor Ort ein. Die Gespräche finden unter Einhaltung aller Schutz- und Sicherheitsmaßnahmen statt. Details zum Ablauf schicken wir Ihnen vorab zu.
Bitte lassen Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen über unser Bewerbermanagementsystem zukommen. Wir begrüßen die Bewerbung von Menschen mit Behinderung, deren Integration uns ein besonderes Anliegen ist.
Kontakt
Ihr Ansprechpartner für diese Position ist Christian Baier. Erste allgemeine Fragen rund um Ihre Bewerbung beantworten wir Ihnen gerne in unserem Recruiting Center unter der Telefonnummer +49 7195 14 5440. 
Alfred Kärcher SE & Co. KG I recruiting.center@de.kaercher.com I www.kaercher.com"
64,Data Scientist / Analyst (m/w/d),"Willkommen in der ARAG Familie!Weshalb Sie bei uns genau richtig sind? Weil wir für Sie nicht nur viele spannende Aufgaben haben, sondern vor allem eine echte Mission: Wir helfen Menschen! Mit Ihren besonderen Fähigkeiten leisten Sie Ihren Beitrag, dass wir für unsere Kunden da sein können. Wenn mal etwas passiert und wenn möglich, auch schon vorher. Entfalten Sie Ihre Stärken in einem international erfolgreichen Familienunternehmen, in dem Unabhängigkeit, Fairness und Chancengleichheit gemeinsam gelebt werden. Jeden Tag aufs Neue. Wir freuen uns auf Sie!Diese Aufgaben bieten wirAls Data Scientist / Analyst (m/w/d) sind Sie für die Entwicklung, den Betrieb und die Optimierung qualitativer und quantitativer Steuerungsinstrumente für das nationale und internationale Produktportfolio der ARAG verantwortlichDabei leiten Sie datengestützte Handlungsempfehlungen für die Fachabteilungen und das Management im nationalen und internationalen Umfeld abMit Weitblick entwickeln Sie die verwendeten Analyseverfahren und Datenquellen weiter mit dem Ziel neue, für den Geschäftserfolg relevante Zusammenhänge zu erkennenSie begleiten die operative Umsetzung von Datenprodukten z.B. Intelligente Algorithmen zur Unterstützung von Entscheidungsprozessen in der SachbearbeitungAls Schnittstellen zwischen den Fachbereich und der IT koordinieren Sie den DatenflussIn strategisch relevanten Konzernprojekten arbeiten Sie aktiv mitFolgendes Profil wird gesuchtSie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Mathematik, (Wirtschafts-) Informatik, Statistik oder einer vergleichbaren FachrichtungSie haben bereits Erfahrung in der Analyse großer Datenmengen und der Implementierung von analytischen Modellen gesammeltIhre ausgeprägten analytischen und konzeptionellen Fähigkeiten, auch aus großen Datenmengen relevante Zusammenhänge zu identifizieren und aufzubereiten, zeichnen Sie ausSie bringen sehr gute Programmierkenntnisse in z.B. R oder Python mitIdealerweise haben Sie bereits erste Erfahrungen mit Cloud Plattformen wie bspw. Azure und relevanten Services (Data Factory, Batch Services) gesammeltDiese Vorteile bieten wirFlexibles Arbeiten - Abhängig von Ihrem Bereich bieten wir verschiedene Arbeitszeitmodelle zur Vereinbarkeit von Beruf und FamilieModerne Arbeitswelt - Mehr Raum für Vordenker, deswegen bieten wir innovative Gestaltungsräume und Methoden für kreatives und digitales ArbeitenSichtbarkeit und Wertschätzung - Die Größe des Unternehmens und die Nähe zum Vorstand ermöglicht es Ihnen auch eigene Themen zu präsentieren und sichtbar zu seinFamilienunternehmen - Wir ziehen gemeinsam an einem Strang und setzen auf einen offenen Umgang und stetigen Dialog Jetzt bewerben und Teil des Teams werdenChevron bottom iconBitte beachten Sie, dass wir ausschließlich Bewerbungen berücksichtigen, die über unser Online-Bewerbungssystem eingegangen sind. Nutzen Sie hierfür den „Jetzt bewerben""-Button. Noch Fragen rund um die Bewerbung? Wir beantworten sie gerne! Stefanie SchulzeKarriere@arag.de"
65,Algorithmenentwickler und Data Scientist in der Optiktechnologie in Vollzeit oder Teilzeit (m/w/x),"Sich etwas Neues trauen, über sich hinauswachsen und dabei die Grenzen des Machbaren neu definieren. Genau das ist es, was unsere Mitarbeitenden täglich leben dürfen und sollen. Um mit unseren Innovationen ein Zeichen zu setzen und Großartiges zu ermöglichen. Denn hinter jedem erfolgreichen Unternehmen stehen eine ganze Menge faszinierende Menschen.
In einem offenen und modernen Umfeld mit zahlreichen Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten, arbeiten die Mitarbeitenden bei ZEISS in einer Kultur, die von Expertenwissen und Teamgeist geprägt ist. All das wird getragen von der besonderen Eigentümerstruktur und dem langfristigen Ziel der Carl-Zeiss-Stiftung: Wissenschaft und Gesellschaft gemeinsam voranzubringen.
Heute wagen. Morgen begeistern.
Vielfalt ist ein Teil von ZEISS. Wir freuen uns unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität auf Ihre Bewerbung.
Jetzt, in weniger als 10 Minuten bewerben.Ihre Rolle
 Sie entwickeln und implementieren Algorithmen für die Bearbeitung von hochgenauen EUV Optiken und Präzisionskomponenten 
 Sie sind verantwortlich für die übergreifende Abstimmung neuer Prozessanalysen und Mustererkennungsalgorithmen zur weiteren Prozessqualifizierung und  Überwachung 
 Sie automatisieren Prozesse und reduzieren Laufzeiten sowie Frequentierungen durch die Optimierung von Teilschritten und Berechnungen. 
 Die Ausgestaltung sowie Umsetzung der dazugehörigen Datenmanagementmodelle gehört ebenso zu Ihren Aufgaben, wie die Weiterentwicklung der Digitalisierungsstrategie im Bereich Optiktechnologie  
 Sie führen Experimente und Simulationen aktueller und zukünftiger Prozesse und Technologien durch 
 Sie lösen Herausforderungen in interdisziplinären Teams und sind für den Aufbau von internen sowie externen Netzwerken zuständig 
 Aus Ideen lassen Sie Wirklichkeit werden und begleiten die Einführung neuer Softwareteile in die Produktion 

Ihr Profil

Ein Natur- oder ingenieurwissenschaftliches Studium


Idealerweise Erfahrung in wissenschaftlichem Arbeiten oder Berufserfahrung


Fundierte Kenntnisse in C# und Matlab oder Python


Fundierte Kenntnisse in Algorithmenentwicklung, bevorzugt in der Erstellung von Bearbeitungsdaten, Maschinenrezepten o.ä.


Kenntnisse in Data-Management im Produktions- und Produktentwicklungskontext


Sehr gute Kommunikations- und Teamfähigkeit, hohes Maß an Kreativität und Ausdauer


Hohe Eigenmotivation und Engagement sowie Spaß daran regelmäßig neue Probleme zu lösen


Eine strukturierte Arbeitsweise und gute organisatorische Fähigkeiten


Weitere InformationenChevron bottom iconWenn Sie mehr über diese Stelle erfahren möchten, wenden Sie sich bitte an den zuständigen Recruiter: Georgia Wack (georgia.wack.ext@zeiss.com).
Your ZEISS Recruiting Team:
Georgia Wack"
66,Data Scientist for the Development of Optical Surface Metrology (m/f/x),"Sich etwas Neues trauen, über sich hinauswachsen und dabei die Grenzen des Machbaren neu deﬁnieren. Genau das ist es, was unsere Mitarbeiter täglich leben dürfen und sollen. Um mit unseren Innovationen das Tempo vorzugeben und Großartiges zu ermöglichen. Denn hinter jedem erfolgreichen Unternehmen stehen eine ganze Menge faszinierender Menschen. Die Mitarbeiter von ZEISS arbeiten in einem offenen und modernen Umfeld mit zahlreichen Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten. Unsere Kultur ist geprägt von Expertenwissen und Teamgeist. All das wird getragen durch die besondere Eigentümerstruktur und das langfristige Ziel der Carl-Zeiss-Stiftung: Wissenschaft und Gesellschaft gemeinsam voranzubringen.
 Heute wagen. Morgen begeistern.
 Vielfalt ist ein Teil von ZEISS. Wir freuen uns unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität auf Ihre Bewerbung.
 Jetzt bewerben! In weniger als 10 Minuten.Ihre Rolle
 You develop and define measurement processes for interferometric metrology systems with the most challenging performance specifications 
 You simulate measurement and calibration procedures using theoretical methods, identify and oversee useful experimental approaches, analyze and evalute the obtained results 
 You develop and optimize algorithms for evaluation and calibration procedures, test them and introduce them into the production site 
 You analyze large complex data sets, create and perform consistency and plausibility checks, and derive the achieved measurement accuracy 
 You analyze deviations from the specified performance of the metrology systen, identify root causes, initiate and assess improvements 
 You manage projects in this technical field 
Ihr Profil
 An excellent university degree (Ph.D. preferred) in a quantitative discipline such as computer science, physics, mathematics, engineering, or similar 
 Deep knowledge in programming languages, preferably Python or MATLAB 
 Profound knowledge in optics and optical metrology is welcome 
 Experience in the fields of data analysis, optimization algorithms, or image processing 
 Experience in designing data architectures and data flows 
 Experience in applying machine learning approaches is welcome 
 High self-motivation & strong team player 
 Strong communication, presentation, and project management skills 
 Language level at least B2 in German and English"
67,Aktuar (m/w/d) Data Scientist für die Kraftfahrtversicherung,"Wenn du an etwas glaubst, gibst du alles, um zu überzeugen und dabei den Menschen mitzunehmen? Kommunikation ist deine Stärke und du machst die Dinge besprechbar? Du hast dein Gegenüber und das große Ganze immer im Blick? Super, denn das ist das Beste für unsere Kunden und essenziell für unser Team. Wir suchen Netzwerker, die unbefangen agieren und ein Gespür dafür haben, was ihr Handeln bewirkt. Na, passt’s? Wir freuen uns auf dich.
Neuer Job, neues Glück
Als Aktuar / Data Scientist (m/w/d) im agilen Kraftfahrt Aktuariat gestaltest du gemeinsam mit deinem Team maßgeblich die Tariflandschaft der Axa, insb. im dynamischen Direkt- und Maklergeschäft
Auf Basis von neusten statistischen Modellierungsverfahren zu Schadenerwartung- und Kundenverhalten leitest du konkrete Tarif- und Handlungsempfehlungen für das Management ab
Deine Modelle verbesserst du stetig durch das Erschließen neuer interner und externer Datenquellen, die du in den Data Lake der Axa Gruppe einbindest  sowie den Austausch mit internationalen Kollegen zu neusten Entwicklungen
Du modellierst und visualisierst auf Basis von Anfragedaten das Abschlussverhalten der Kunden und kannst somit unsere eigene Marktposition stetig verbessern
Im Rahmen deiner Tätigkeiten werden dir schon früh Verantwortung und Entscheidungsmöglichkeiten übertragen
Deine Ergebnisse diskutierst du gemeinsam mit unterschiedlichen Schnittstellen wie dem Produktmanagement, Controlling und Risikomanagement auf Deutsch und Englisch
Zudem hast du die Möglichkeit aktiv die kulturelle Weiterentwicklung von AXA hin zu einem agilen Unternehmen mitzugestalten

Das macht uns neugierig
Sehr gut abgeschlossenes Masterstudium der Mathematik, Statistik, Wirtschaftsmathematik o. ä.
Eine Ausbildung zum Aktuar DAV ist wünschenswert
Mehrjährige Erfahrung im Bereich der Kalkulation im Schaden und Unfallgeschäft – insb. Kraftfahrt von Vorteil
Sehr gute Kenntnisse in Python, SQL und statistischer Modellierung (XGBoost, LGBM) sowie ein sicherer Umgang mit Datenbanken
Bereitschaft schon früh Verantwortung zu übernehmen sowie eine selbständige und von analytischer Denkweise geprägte Arbeitsweise
Kommunikations-, Integrations- und Teamfähigkeit

Partnerschaft, die voran bringtUm mit unseren Mitarbeitern die Versicherung der Zukunft zu gestalten, sorgen wir für einen bunten Rahmen mit breit gefächerten Möglichkeiten – auskömmliche Sozialleistungen und verschiedenste Services vor Ort inklusive. Zwischendurch schnell mal was erledigen? Kein Problem, ist erlaubt. Schnell von „A nach B“ kommen? Car-Sharing macht’s möglich. Fit und gesund in den Tag starten? Unser betriebliches Gesundheitsmanagement unterstützt dich dabei von der Prävention bis hin zu Kooperationen mit Gesundheitsanbietern.
Neben einem attraktiven Gehalt bieten wir dir also darüber hinaus auch noch diverse Extras und Zusatzleistungen, wie:
flexible Arbeitszeiten | work@home | individuelle Förderung | Lunch-Angebote | Sportangebot
Schlag mit uns ein neues Karriere-Kapitel auf: Versicherung bedeutet, für andere da zu sein. Nicht nur, wenn es drauf ankommt. Das gilt für AXA als Konzern, aber für AXA als Arbeitgeber natürlich auch. Darum halten wir dir den Rücken frei und schaffen Flexibilität – egal, ob es um technische Tools, strategische Entscheidungen oder schwierige Fragen geht. Auf neuen Wegen begegnen uns auch mal Stolpersteine, aber die überwinden wir gemeinsam.  Was unser Miteinander so besonders macht? Partnerschaft! Wir sind Menschen mit Ecken und Kanten, die ohne Berührungsängste aufeinander zugehen. Heißt natürlich auch, dass wir dich mit offenen Armen empfangen, unabhängig von Geschlecht, Herkunft, sexueller Orientierung, einer Behinderung oder anderen Facetten.
AXA gehört zu den weltweit führenden Versicherungsunternehmen und Vermögensmanager mit Tätigkeitsschwerpunkten in Europa, Nordamerika und dem asiatisch-pazifischen Raum. Hier in Deutschland zählen wir zu den größten Erstversicherern. Wir möchten unsere Position als Innovationstreiber der Branche stetig weiter ausbauen. Vor allem aber tun wir alles dafür, unseren Kunden einen echten Mehrwert zu bieten –  mit erstklassigem Service und wirkungsvollen Produkten am Puls der Zeit.
Bock auf Neues? Bock auf AXA!Chevron bottom iconBei AXA setzen wir auf Transparenz und ein offenes Arbeitsumfeld. Daher führen wir für alle Kandidaten, die erfolgreich die letzte Stufe des Auswahlprozesses erreicht haben, ein Pre-Employment Screening durch. Dabei überprüfen wir anhand verschiedener Kriterien die Bewerberdaten auf ihre Richtigkeit. Der Umfang der Prüfung variiert je nach Funktion.
Julia Woidtke freut sich auf deine Bewerbung unter Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsangaben.
220004NU
Für Fragen steht Ihnen unser Recruiting-Team zur Verfügung. Sie erreichen uns unter der Rufnummer +49 221 148 31 111.
Weitere Informationen zu Ihrer Karriere bei AXA finden Sie unter: www.AXA.de/karriere"
68,Data Scientist Risk Management Analytics (w/m/d),"Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.
Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams - innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt.
Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst In unserem Risk Management in Hamburg, Stuttgart, Düsseldorf, Köln, Frankfurt/Main, Berlin, München, Freiburg oder Nürnberg sorgst du dafür, dass unsere Prüfungs- und Beratungsleistungen den gesetzlichen Vorgaben entsprechen, die an uns gestellt werden. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

Durchführung von unterschiedlichen Empfangstätigkeiten
Synthese komplexer Informationen zu einfachen, wirkungsvollen Kernaussagen
Durch die Nutzung von Datenanalysetools und -techniken, ermöglichst du die Effizienz interner Prozesse zu verbessern und ermöglichst tiefer gehende Analysen
Dabei analysierst und präsentierst du Daten und andere Informationen, um wichtige Trends oder Schlüsselprobleme zu identifizieren
Zusammenstellung von relevanten Einblicken, die das Verständnis von Ergebnissen und Risiken fördern und wichtige Geschäftsstrategien und -entscheidungen beeinflussen
Aktuelle Prozesse stellst du in Frage, um Verbesserungsmöglichkeiten aufzuzeigen
Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest 

Abgeschlossenes Informatik-, Mathematik- oder Betriebswirtschaftsstudium oder vergleichbare Ausbildung und zwei bis drei Jahre Erfahrung in den Bereichen Datenanalyse, Datenvisualisierungen, Datenskriptsprachen, KI/ML und Datenbankintegration
Erfahrung mit Power BI, Tableau, anderen PowerApps und ähnlicher Software sowie mit SQL, XML, R, Python, SAS, IBM Watson oder ähnlichen Tools
Gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch - damit Du analytische Bedürfnisse erkennen und Lösungen artikulieren kannst
Fähigkeit, in einem schnelllebigen Umfeld zu arbeiten und sich nie mit dem Status quo zufrieden zu geben
Leidenschaft für Digitalisierung und Automatisierung
Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge.
Erfahre mehr über deine Benefits bei EY.Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.Chevron bottom iconBewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere.Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite.Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005."
69,DATA Scientist im Transport (m/w/d),"Was wir bieten 
Deutsche Post DHL Group ist der weltweit führende Post- und Logistikdienstleister. Als einer der größten Arbeitgeber der Welt in über 220 Ländern und Territorien sehen wir die Welt mit anderen Augen. Mit unserem auf Service, Qualität und Nachhaltigkeit ausgerichteten Netzwerk verbinden wir Menschen auf der ganzen Welt und verbessern deren Lebensqualität. Das gilt nicht nur für unsere Kunden, sondern auch für jedes einzelne Mitglied unseres Teams.
Die Abteilung Hauptlauf Betrieb ist zentral verantwortlich für die Logistik zwischen 82 Brief- und 34 Paketsortierzentren in Deutschland. Das starke Wachstum im KEP- Markt, die fortschreitende Digitalisierung unserer Prozesse und die steigenden Anforderungen an nachhaltige Transporte unter Umweltgesichtspunkten erfordern eine stetige Weiterentwicklung der Logistikstrukturen und IT-Systeme.
Als Referent in der zentralen Gruppe Transport begleiten Sie Neu- und Weiterentwicklungsprojekte von der Konzeptionierung bis zum Rollout, stellen die dafür erforderlichen Datengrundlagen bereit und entwickeln als zentraler Ansprechpartner die Reporting- und Controllingmodelle und -strukturen.
DATA Scientist im Transport (m/w/d)
Bonn
Post & Paket Deutschland
Service Niederlassung Post & Paket Deutschland
Beschäftigungsart: unbefristet
JobID: 134601 
Ihre Aufgaben:
Sie führen eigenverantwortlich Datenanalysen zu betrieblichen Kennzahlen und Prozessen im Hauptlauf Brief (z.B. Fahrzeugauslastungen, Zeit-Mengen-Gerüste, Pünktlichkeiten) durch und leiten Maßnahmen auf Basis der Analyseergebnisse ein
Sie reporten Kennzahlen zur Mengenentwicklung und unterstützen bei Analyse und Optimierung dieser Kennzahlen
Sie entwickeln und implementieren Ideen und Modelle auf Basis der analysierten Transportdaten zur Verbesserung des Transportnetzwerks
Sie unterstützen die Weiterentwicklung betrieblicher Prozesse durch Digitalisierung und Automatisierung für den Transport Hauptlauf Brief
Sie arbeiten eigenverantwortlich bei der Erstellung von Entscheidungsvorlagen und Sonderprojekten (u.a. Erstellung von Wirtschaftlichkeitsberechnungen) mit
Sie identifizieren unproduktive Prozessabläufe und unterstützen bei der Entwicklung von Optimierungsmaßnahmen 
Ihr Profil:
Abgeschlossenes Hochschulstudium Fachrichtung Mathematik, Informatik oder vergleichbare Qualifikation
Programmierkenntnisse in mindestens einer modernen Programmiersprache (Python, Java,…)
Kenntnisse im Bereich Datenbank
Gute MS Office Kenntnisse
Möglichst Erfahrung in effektiver Managementkommunikation
Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Strukturierte und eigenverantwortliche Arbeitsweise
Hohe Einsatzbereitschaft, Flexibilität und Belastbarkeit
Sehr gute Kommunikationsfähigkeit, sicheres Auftreten und Durchsetzungsvermögen
Hohe analytische und organisatorische Fähigkeiten sowie innovatives Denken zur Erarbeitung geeigneter Lösungsvorschläge
Schnittstellenübergreifende Kooperations- und Teamfähigkeit 
Unser Angebot an Sie:
Einen Arbeitsplatz in einem stabilen und systemrelevanten DAX- Unternehmen
Flexible Arbeitszeiten (38,5 Wochenstunden) mit Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Umfangreiche Fortbildungsmöglichkeiten
Betriebsrente und Vermögenswirksame Leistungen
Leasing von e-bikes als Jobrad
Jobticket am Standort Bonn
Eine Vielzahl von Mitarbeiterangeboten über Corporate Benefits   
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Bewerben Sie sich jetzt mit Ihren vollständigen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) und unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung über den Bewerben-Button. Fragen beantwortet Ihnen gerne Herr Andreas Lange per Mail: a.lange@deutschepost.de bzw. Tel. 0175 / 221 38 52
MENSCHEN VERBINDEN. LEBEN VERBESSERN."
70,Data Scientist – AI Trainer for automated driving (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksTo strengthen the role of XC as a first-choice supplier to OEMs leading in AI and data. A new initiative was founded in 2022 to reach this goal for our product portfolio which includes assisted and automated driving, as well as cockpit technologies and embedded compute platforms.The Tech Enabling stream included enabling and strengthen the competency of AI a broader usage for product development and AI based features inside our products.You consult and coach AI use cases (development, deployment) on demand and drive the implementation together with our partners in the product development.You coordinate and lead a interdisciplinary team to build up a common basis for AI competency and use cases.You will bring together AI experts worldwide to foster exchange, enable collaboration/synergies and define needed standards within the team.You ramp up competencies by organizing and performing trainings and setting up training concepts.You will work in an agile interdisciplinary team with partners worldwide in our product development projects with great potential.Your profileEducation: successfully completed degree in Engineering, Computer Science, a related technical field or equivalent practical experiencePersonality and Working Practice:  good communication and team skills, high self-motivation, innovative, strong analytical skills as well as entrepreneurial thinking and acting, independent, structured and goal-oriented.Experience and Knowledge: experienced AI architect and developer (+4 years), experienced in development and deployment of AI methods in automotive processes and products, Keras, PyTorch, TensorFlow, Pandas, NumPy, Scikit-Learn, usage of public cloud services and dedicated data engineering methods is a plusLanguages: Fluent in German and English.This location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconApply now in just 3 minutes!You want to work remotely or in part-time - we offer great possibilities for mobile working and different part-time models.Need support during your application?Alisa Vogel (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Stefan Kopf (Functional Department)+49 7062 911 2025"
71,Traineeprogramm START IN Coatings - Data Scientist Commercial (m/w/d),"Rotational Program START IN Coatings - Data Scientist Commercial (m/f/d)
With our START IN trainee programs, we prepare you for your future assignment at BASF from day one with challenging tasks, exciting projects and responsibility. Each START IN program is tailored to your personal needs. Bring your creativity, passion and pioneering spirit to BASF and start your professional future with us!
LOCATION
Münster, DE 
COMPANY 
BASF Coatings GmbH 
WORKING HOURS
Full-time
CONTRACT TYPE
Permanent
WORKING AREA 
IT / Information Management
WORKING HOURS
Full-time
REFERENCE CODE 
EN59932135_ONLE_2RESPONSIBILITIESOver a period of 18 to 24 months, you will get to know various departments of BASF Coatings and actively shape the digital transformation of our business with your creative ideas and your excellent understanding of data modeling.

In six to nine month assignments per station, you will get to know different units along the value chain and support us in strategic as well as operational topics.
The three to four rotation units are geared to the commercial departments such as controlling, marketing, sales or the digital transformation team, which will be individually designed with you as part of the rotation planning.
After an intensive training ""on the job"" in which you get to know different processes and projects of our specialist units, you will take on various tasks in which you will mainly lead or support agile subprojects.
Together with the data analytics team at BASF Coatings and our domain experts (data stewards), you will help us to research and analyze data from various business warehouse and transaction-based systems.
For example, you will design data models along the value chain using advanced algorithms and machine learning models to transform raw data into business-relevant insights.
Taking into account the travel guidelines and requirements of the federal government or the country of assignment, an insert of three to six months abroad in one of our branches is an integral part of the trainee program. 
QUALIFICATIONS
academic degree in the field of business informatics, data science or a comparable course of study with an IT focus such as computer science, physics, mathematics, business administration or industrial engineering
experienced in mathematical modeling and data analytics
practical experience with programming languages such as SQL, Python, R, Scala, Java and C/C++
familiar handling of advance visualization applications e.g. PowerBI
first practical experience in project and/or innovation management
several months abroad in the form of internships or semesters abroad is desired
fluent communication in English as well as basic knowledge of German
BENEFITS
Mentoring that supports your personal and professional development
A wide range of seminars tailored to your needs
Networking events where you can expand your career network
Permanent employment contract from day 1 and best career opportunities
ABOUT USChevron bottom iconDo you have any questions about the application process or the position? Please reach out to: Alexander Koch, alexander.koch@basf.com, Tel.: +49 30-2005-58832
First information about our application process can be found here: http://on.basf.com/applicationprocess.
Learn more about BASF Coatings GmbH at https://www.basf-coatings.com/global/en.html
 At BASF, the chemistry is right. Because we are counting on innovative solutions, on sustainable actions, and on connected thinking. And on you. Become a part of our formula for success and develop the future with us - in a global team that embraces diversity and equal opportunities irrespective of gender, age, origin, sexual orientation, disability or belief.
Please note that we do not return paper applications including folders. Please submit copies only and no original documents.
Please upload the documents, summarized in a PDF if possible"
72,Data Scientist (m/f/d),"Data Scientist (m/f/d)For over ten years, we have been developing, supporting and internationalizing Lidl’s digital business models.This includes the Lidl online shop and other digital services. We are already present in more than ten countries with our digital products and services. The international threads of the digital Lidl activities all come together at our headquarters in Neckarsulm (in the district of Heilbronn) and our digital office in Berlin. And we are continuing to grow. We are therefore looking for specialists who want to help us continue to drive our digital business forward – at Neckarsulm or Berlin.Deine AufgabeAs a Data Scientist (m/f/d) at Lidl Digital, you (co-)develop innovative and data-driven solutions which create tangible value for customers, suppliers and co-workersYou work in a team covering the entire range of e-commerce topics in data science as e.g. recommendation engines, customer journey, supply chain forecasts and many moreYou are responsible for applying technical knowledge in data science, but you are also a consultant and enabler for other business units at Lidl DigitalYou take over responsibility in executing projects – from ideation to project planning and solution design to implementationUsing up-do-date tool stack, you explore the Lidl E-commerce data trove and identify and reveal its potentialsYou implement data science pipelines and master their model deployment as well as the life cycle of their artifactsYou work in an agile and interdisciplinary team to support our mission to bring big data analytics in the company to a new levelDein ProfilGraduate degree in data science, statistics, mathematics, informatics, computer science, engineering, quantitative economics or a related fieldAt least three years (one year for the junior) of proven project experience in analytics, data science or consulting in the fieldSound knowledge in at least two of the following fields: statistics, machine learning, optimization, operations research, simulationsProficiency in Python as well as SQL knowledge is requiredYou are capable of quickly understanding business processes and challenges and know how to translate these into technical modelsYou present results targeted to your audience and have first experience in communicating with higher managementExperience in running data science applications in cloud environments (preferably Azure / Databricks) is a plus as well as knowledge in SparkFirst experience in e-commerce is an advantageFluency in English is required, German language skills are an advantageDeine VorteileWe offer you entry into the world of e-commerce, an opportunity well worth taking. A fantastic team, extremely interesting work and attractive compensation await you. During your intensive induction phase, your new colleagues and a personal mentor will be on hand to help you quickly settle into the team and your new role. We want to continue to grow with you, and this means that we can offer development opportunities to suit you. Join the team and help us shape the world of e-commerce. We look forward to meeting you!

Aus Gründen der leichteren Lesbarkeit verwenden wir im Textverlauf die männliche Form der Anrede. Selbstverständlich sind bei Lidl Menschen jeder Geschlechtsidentität willkommen.
KontaktChevron bottom icon
Mehr Informationen über uns: digital.lidl"
73,(Junior) Data Scientist (m/f/d),"Welcome to the global No.1 Business Data Platform!

With our high-end data platform and other various smart data analytic products and services, we empower people worldwide to make fact-based decisions. Several oft he most successful international companies and institutions trust Statista.

Founded 15 years ago in Hamburg, we have quickly developed into a global company. In our 13 office locations, we employ over 1,100 colleagues from more than 70 nationalities.

In our international working environment, everyone is encouraged to contribute ideas to make Statista a special place to work.

Our culture, framed by clear goals and a supporting team, paves the way for us to stay a profitable, leading player in the market.

We look forward to welcoming you as part of our team!
Your Team:
  At Statista R, our team of over 130 analysts and sales specialists creates, publishes and distributes globally renowned company and brand toplists as well as rankings for a wide range of industries. As experts in rating companies, brands and products, we use our independent market research and data analysis expertise to identify the best in their respective industries, creating transparency and trust. Learn more at r.statista.com
Your Tasks
Support in various tasks with a focus on data collection and evaluation, their organization and structuring (databases), as well as process automation
Identification of data sources and preparation of data with Python or R
Analysis of large data sets using exploratory and descriptive methods
Conception and implementation of solutions for the analysis of structured and unstructured data from a variety of sources as well as their pre-processing
Design, development and enhancement of internal databases and data structures
Analysis and conceptual design to optimize existing, internal processes 

 
Your Profile
 Successfully completed studies in the fields of data science, mathematics, (business) computer science or a comparable qualification
Interested in solving complex challenges from both a data and a business perspective in conjunction with a high degree of solution orientation
Excellent skills in identifying suitable data sources and automating data acquisition processes, e.g., using scraping tasks including data cleansing and data mining techniques
Very good knowledge of Python, Python libraries such as Pandas and Scikit-Learn, R and SQL - knowledge of R, JavaScript, CSS, html are a plus
Interested in working on multidisciplinary projects and developing data-driven solutions
Confident handling of the Microsoft Office package, especially Excel

Your Benefits
High level of autonomy 
Great opportunities for personal growth and responsibility 
Opportunity to grow quickly into mentor and/or leadership role 
Professional development  
Statista University - extensive training offer and individual coaching 
Extensive offer in the field of health promotion 
Dynamic, international team 
A team-oriented transfer of know-how 
Located directly within Hamburg's city center 
HVV Profi Card 
Home Office & Flextime 
Sabbatical
Visa Support

Your ContactChevron bottom iconStatista GmbH  •  Talent Acquisition  •  Johannes-Brahms-Platz 1  •  20355 Hamburg  •  jobs@statista.com"
74,"Wissenschaftlicher Mitarbeiter (m/w/d) ""Senior Data Scientist""","Das DBFZ arbeitet an der Frage, wie die begrenzt verfügbaren Biomasseressourcen nachhaltig und mit höchster Effizienz und Effektivität zum bestehenden und zukünftigen Energiesystem sowie einer „Green Economy“ beitragen können. Diesen Auftrag verfolgt das DBFZ unter Berücksichtigung innovativer Technologien, der wirtschaftlichen Auswirkungen sowie der Umweltbelange. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir ab sofort: 
Wissenschaftlichen Mitarbeiter (m/w/d)„Senior Data Scientist“IHRE TÄTIGKEITSSCHWERPUNKTE:
Ausarbeitung von (Teil-)Projekten zur Anwendung von Algorithmen des Maschinellen Lernens oder aus der Statistik in Forschungsprojekte
 Entwicklung und Etablierung eines entsprechenden Beratungsdienstes zu Themen rund um Künstliche Intelligenz (KI) für Wissenschaftler*innen im Ressort der forschenden und beratenden Einrichtungen im Geschäftsbereich des Bundesministeriums für Ernährung und Landwirtschaft 
 Anleitung und Hilfestellung bei der Umsetzung von Datenvorverarbeitung, – analyse und Ergebnisinterpretation sowie Schulung der Forschenden
WIR ERWARTEN:
Abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium (Diplom/Master, gerne mit Promotion) bspw. im Bereich Data Science, Informatik oder Naturwissenschaften bzw. eine vergleichbare Qualifikation
 Berufs- oder Projekterfahrung in der Anwendung von KI-Methoden, gern als Data Scientist im Forschungsumfeld sowie Fortgeschrittene Kenntnisse im Bereich Datenanalyse, Statistik, Maschinelles Lernen und Künstlicher Intelligenz 
 Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift 
 Eloquenten KI-Enthusiasten und flexiblen Teamplayer mit Forschergeist und „Datendrang“ sowie hervorragenden analytischen Fähigkeiten
WIR BIETEN:
Ein familienbewusstes, modernes Arbeitsumfeld in einem kollegialen Arbeitsklima sowie Flexibilität in der Arbeitszeit und im Arbeitsort durch Gleitzeitregelung und die Möglichkeit der Tele- oder Mobilarbeit
 Gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel und ein Zuschuss zum Jobticket sowie Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten 
 Eine Vergütung nach TVöD (Bund) EG 13 einschließlich der Sozialleistungen des öffentlichen Dienstes wie bspw. betriebliche Altersvorsorge

Die Stelle soll in Vollzeit (derzeit 39 Stunden pro Woche) besetzt werden und ist bis zum 31.12.2025 befristet. Teilzeit ist grundsätzlich möglich, jedoch mit mindestens 80 %.KONTAKT:Chevron bottom iconBitte bewerben Sie sich mit Ihrer aussagefähigen Bewerbung einschließlich Motivationsschreiben (nur 1 Anhang möglich, vorzugsweise als PDF, max. 5 MB). 
Kennziffer: 331022206  Bewerbungsfrist: 13.11.2022 E-Mail: bewerbung@dbfz.de
Für eine verschlüsselte Übermittlung Ihrer Bewerbung können Sie das Uploadformular Cryptshare nutzen: www.dbfz.de/stellen
Ansprechpartnerin: Frau Alexandra Mohr-Schüppel  Telefon: +49 (0)341 2434-112
Das DBFZ strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen in der Belegschaft an und fordert deshalb qualifizierte Interessentinnen nachdrücklich zur Bewerbung auf. Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt. Die bevorzugte Berücksichtigung von Schwerbehinderten oder ihnen gleichgestellte Bewerber kann nur erfolgen, wenn ein entsprechender Nachweis der Bewerbung beigefügt ist.
Reisekosten, die dem Bewerber (m/w/d) bei einem Bewerbungsgespräch entstehen, können nur nach der „Regelung über den Reisekostenzuschuss für Vorstellungsreisen für das Bundesministerium des Inneren und den Geschäftsbereich BMI“ (ZI1-30201/2#1) erstattet werden.
Für die interne Verarbeitung Ihrer Fotos übermitteln Sie uns bitte eine schriftliche Einwilligung. Ansonsten bitten wir von der Verwendung von Fotos in Ihren Bewerbungsunterlagen abzusehen. Vielen Dank für Ihr Verständnis.
DBFZ Deutsches Biomasseforschungszentrum gemeinnützige GmbH Torgauer Straße 116, D-04347 Leipzig
www.dbfz.de"
75,Data Scientist (w/m/d),"Beständig auf ZukunftskursDie Deka Investment GmbH ist eine Tochtergesellschaft der DekaBank, des Wertpapierhauses der Sparkassen-Finanzgruppe. Sie zählt zum Geschäfts­feld Wertpapiere, in dem das Wertpapierfondsgeschäft der Deka-Gruppe gebündelt ist. Als Kapitalanlagegesellschaft konzentriert sich die Deka Investment auf das Management von Wertpapierfonds für private und institutionelle Anleger. Das Spektrum umfasst sowohl „klassische“ Produkte wie Aktien-, Renten- oder Geldmarktfonds als auch innovative Angebote wie Lebenszyklus-, Wertsicherungs- oder Zielvorgabefonds sowie Produkte für spezielle Zielgruppen wie Stiftungen oder kommunale Einrichtungen.Ref.-Nr.: 50037511 | Frankfurt am Main | VollzeitSie erwartet:In Ihrer Position wirken Sie mit bei der Entwicklung einer proprietären Data Science Applikation auf R/-Shiny-Basis zur programmiertech­nischen Auswertung von Kapital­marktdaten für das Front-Office des Bereichs Fundamentales Portfolio­management (CIO-Office, Aktien, Renten, Multi-Asset)Sie analysieren den Investment­prozess des Bereichs Fundamen­tales Portfoliomanagement und ent­wickeln neue Analysemodule sowie deren interaktive Einbindung ins GUI über R Shiny (bzw. HTML und JavaScript)Die Erstellung und Anbindung interner Datenbanken gehört ebenso zu Ihren AufgabenZudem übernehmen Sie die technische Verantwortung und Pflege der Applikation (Dokumen­tation, Verwaltung Zugriffsrechte, Logging etc.)Sie kommunizieren und (re-)präsen­tieren die Ergebnisse auf Top-Management-EbeneNicht zuletzt nehmen Sie an internen sowie externen Weiter­bildungsmöglichkeiten teil, insbes. in den Themengebieten Statistik, Data Science sowie IT-SystemeSie bringen mit:Studium der Wirtschaftsinformatik mit Statistikschwerpunkt und über­durchschnittlichem AbschlussExzellente Programmierkenntnisse in R und R Shiny, weiterhin Python, Windows Konsole / PowerShell, HTML (CSS), JavaScript sowie Kenntnisse in Java, C und C++ von VorteilFundierte Kenntnisse von betriebs­wirtschaftlichen und volkswirt­schaft­lichen Methoden der Kapital­marktanalyseGgf. erste Erfahrung mit git und agilem Arbeiten mit SCRUMSehr gute Deutsch- und Englisch­kenntnisseFreuen Sie sich auf ein attraktives Umfeld:Flexible ArbeitszeitenDeka-SportBetriebliche AltersvorsorgeMobiles ArbeitenKantine / EssenszulageWeiterbildungGesundheitsmanagementJobticket RMV-GebietFahrradleasingHaben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre Online-Bewer­bung! Weitere Infos rund um Ihre Karriere bei der Deka-Gruppe finden Sie auf www.dekabank.de/karriere. Bei Rückfragen steht Ihnen unser Bewerber­manage­ment unter bewerbermanagement@deka.de gerne zur Verfügung. Bitte beachten Sie, dass wir aus daten­schutz­rechtlichen Gründen keine Bewer­bungen oder zusätz­lichen Unter­lagen per Post oder E-Mail anneh­men dürfen. Vielen Dank für Ihr Ver­ständnis."
76,Data Scientist*in - HR Analytics,"Die Deutsche Bundesbank ist eine besondere Bank: ein integraler Bestandteil des Europäischen Systems der Zentralbanken mit zentraler Funktion in Geldpolitik, Finanzstabilität und Bankenaufsicht in Deutschland. Allem voran jedoch sind wir ein starkes Team aus zuverlässigen und verantwortungsbewussten Menschen, die mit ihrer täglichen Arbeit die Voraussetzungen für einen stabilen Euro und eine funktionierende Wirtschaft schaffen – fachbereichsübergreifend und europaweit.
Für den Zentralbereich Personal in unserer Zentrale am Standort Frankfurt am Main suchen wir eine*n
Data Scientist*in – HR Analytics
Im Team HR Analytics werden Konzepte entwickelt und umgesetzt, um vorhandene HR-Daten gezielt auszuwerten, so die Personalarbeit messbarer und effizienter zu machen und substantiell zur Weiterentwicklung der Personalstrategie beizutragen. Dabei ist HR Analytics Teil einer dynamischen Abteilung, welche die Digitalisierung im Personalbereich ganzheitlich betrachtet und maßgeblich vorantreibt.
Ihre AufgabenAls Teil des HR Analytics Teams entwickeln Sie eigenverantwortlich statistische Modelle und Analyseinstrumente für den Personalbereich, um datengestützte Entscheidungen auf operativer und strategischer Ebene zu verbessern. Dabei stimmen Sie sich eng mit Ihren Ansprechpersonen im Bereich Personal sowie IT ab. Schwerpunkt Ihrer Tätigkeit ist die Entwicklung von Konzepten für eine vertiefte, automatisierte Analyse von Personaldaten sowie die datenbasierte Ableitung von Trends, Prognosen und Handlungsalternativen (Predictive & Prescriptive Analytics). Zu Ihren weiteren Aufgaben gehört die Entwicklung und Implementierung von Business Intelligence Anwendungen zur nutzerfreundlichen Zusammenfassung, Analyse und Visualisierung personalwirtschaftlicher Daten. Darüber hinaus leiten Sie agile Projekte zur Weiterentwicklung der Dateninfrastruktur und der Personaldatenanalyse und arbeiten für die Bundesbank in nationalen und internationalen Arbeitsgruppen mit.
Ihr Profil
Akkreditierter Master- oder gleichwertiger Studienabschluss in einem für die Position relevanten quantitativen Fachgebiet
Gute Kenntnisse mathematisch-statistischer Verfahren sowie Anwendungserfahrung im Bereich Advanced Analytics, Machine Learning und idealerweise Datenbankmanagement
Erfahrung im Umgang mit einschlägigen statistischen Analysetools, Programmiersprachen (z. B. Python, R) sowie der Erstellung reproduzierbarer Analyseskripte
Erfahrung in der Datenvisualisierung mit Business Intelligence Tools
Erfahrung im agilen und klassischen Projektmanagement
Gute Kenntnisse der Anwendungen SAP HR und CO sowie Verständnis für personalwirtschaftliche Fragen und Prozesse sind von Vorteil
Ausgeprägte Fähigkeit zur Analyse, Bewertung und prägnanten Darstellung komplexer Sachverhalte sowie strukturierter und unstrukturierter Daten zur Entwicklung datenbasierter Lösungen
Selbständige und teamorientierte Arbeitsweise sowie Nutzer und Serviceorientierung
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse

Unser AngebotNeben anspruchsvollen und abwechslungsreichen Aufgaben bieten wir Ihnen einen zukunftsorientierten Arbeitsplatz mit attraktiven Beschäftigungsbedingungen (z. B. Home-Office-Möglichkeit, kostenloses RMV-Jobticket) und einer Vergütung in Anlehnung an den TVöD auf Basis der Entgeltgruppe 13 zuzüglich einer Bankzulage. Darüber hinaus fördern wir durch vielfältige Maßnahmen Ihre Weiterentwicklung sowie die Vereinbarkeit von Beruf und Familie. Eine Verbeamtung ist grundsätzlich möglich. Ein bestehendes Beamtenverhältnis (bis A 15) kann fortgeführt werden.
Weitere InformationenChevron bottom iconDiversität und Chancengleichheit sind wichtige Bestandteile der Personalpolitik der Bundesbank. Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Teilzeitbeschäftigung ist grundsätzlich möglich. Auch fördern wir die berufliche Gleichstellung von Frauen und Männern und begrüßen daher besonders Bewerbungen von Frauen.
Ihre Fragen beantwortet Ihnen gerne Frau Julia Waldenmayr, Telefon 069 9566-34118.
Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung mit den üblichen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) bis zum 9. Oktober 2022 unter Angabe der Kennziffer 2022_0910_02.
Nähere Informationen finden Sie unter www.bundesbank.de/karriere."
77,Data Scientist (m/w/d) - Schwerpunkt Elektrochemie,"Deine Zukunft bei H-TEC SYSTEMSUnser Ziel: 1% der weltweiten CO2-Reduzierung mit unseren Elektrolyseuren! Du bist bereit, die Energiewende mitzugestalten? Als technologischer Vorreiter gestalten wir von H-TEC SYSTEMS die Wasserstofftechnologie seit 25 Jahren entscheidend mit. Wir entwickeln und p roduzieren innovative PEM-Elektrolyseure und Elektrolyse-Stacks für die grüne Wasserstofferzeugung. Mit hoher Unabhängigkeit von unseren Konzernmüttern ausgestattet vereinen wir die Agilität eines Start-ups mit den Vorteilen aus dem globalen Vertriebsnetz und der Großprojekterfahrung von MAN Energy Solutions sowie auch vom direkten Zugang zu Kompetenz und Erfahrung von Volkswagen im Bereich der Produktionsskalierung und im zuliefererbasierten Seriengeschäft. Bringe deine Erfahrung in ein schnell wachsendes Unternehmen ein, welches Dir einmalige Gestaltungsspielräume und individuelle Entwicklungsperspektiven bietet. Werde Teil unseres leistungsstarken Teams am Standort Braak.
Deine Aufgaben
Wissenschaftliche Analysen der Prozessparameter aus Stack und Elektrolyseur
Datenerfassung und Auswertung von elektrochemischen Messungen (EIS, CV, etc.)
Datenverarbeitung/-visualisierung
Eigenständige Entwicklung spezifischer Analysetools 
Modellierung und Optimierung des Betriebsverhaltens von PEM-Elektrolyse-Stacks
Validierung von Modellen mittels Messdaten
Enge Zusammenarbeit mit weiteren Fachbereichen/Teams

Dein Profil
Du hast ein abgeschlossenes Studium im Bereich Maschinenbau, Energietechnik, Verfahrenstechnik, (Elektro-) Chemie oder einem ähnlichen Fachgebiet 
Du hast idealerweise Berufserfahrung im Bereich Elektrochemie
Du hast Laborerfahrungen mit elektrochemischen Prozessen/Messungen (Batterie, PEMFC, PEMEL, etc.)
Du hast bereits Programmiererfahrungen in z.B. Python, Matlab oder R
Du hast eine ausgeprägte Datenaffinität und begeisterst dich fürs Programmieren
Du willst einen wesentlichen Beitrag zur Energiewende leisten
Du hast gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Du bist ein Teamplayer

Deine Perspektive
Eine Arbeitsstelle mit Zukunft, ein tolles Team mit flachen Hierarchien und Start Up Spirit
Frühe Verantwortungsübernahme und abwechslungsreiche Aufgaben
Mobiles Arbeiten mit modernen Technologien und flexible Arbeitszeit
Socializing Events wie Sommer- und Weihnachtsfeste und Spaß bei der Arbeit
30 Tage Urlaub und eine attraktive Vergütung
Betriebliche Altersvorsorge und Essenszuschuss

Weitere InformationenChevron bottom iconH-TEC SYSTEMS GmbH 

Braaker Bogen
22145 Braak
https://www.h-tec.com/"
78,Data Scientist (m/f/d),"Grow with us - Start your career at IU International University!
Join our team effective immediately in a full-time position at one of our locations in Germany or remotely across Germany as Data Scientist (m/f/d).
 
Become part of our Data Science & AI team at Germany's largest university! We develop solutions to further increase our efficiency and productivity - through automation, higher clocking, and better monitoring of our processes.Your tasks 

Collaborate closely with our business units to create well-fitting Data Science and AI solutions to advance the business further
Create data products (including feature engineering) as tabular datasets, that help the businesses solve their problems
Train and evaluate machine learning models for the purposes of the use case at hand
Support the deployment of our advanced analytics solutions in cooperation with our Data Engineering team
Observe carefully current trends and developments in Data Science, Machine Learning, and AI, and derive best practices for the progression and advancement of our team


Your profile
You have first professional experience in advanced analytics, machine learning or AI
Additionally, you have profound experience in developing ML models in Python and in technical and methodological aspects of running ML models in production
You're familiar with current data base technologies (both relational and NoSQL)
You're able to communicate effectively with people from various backgrounds and imparting knowledge is one of your strong points
You hold a master's degree in mathematics, statistics, physics, data science, or computer science or a comparable educational background
You are fluent in English (C1), German is not required but would be a plus

 
Your Stack
 
Our data landscape is all-cloud, predominantly in AWS with contemporary technologies enabling the effective work of a Data Scientist (m/f/d).

AutoML/MLOps package DataRobot for model training & deployment
AWS Redshift for the centralized data storage and platform for source data integrations
SQL & Python as the main languages used in Sagemaker to create data products

 
Are you confident with this stack? Then you are the one we're looking for! We offer you
Shape your career: Rapid growth opens up many new opportunities for you. Tell us about your dream career and we'll help you make it happen.
Work from wherever you want ...: Project management tools (e.g. Scrum) and video meetings make it possible: with IU, the boundaries between here and there blur. You want to work from abroad for a while? No problem thanks to our WorkFlex benefit.​​
... and flexible time: It's your job: We trust you and give you the greatest possible freedom to organize yourself.​
You have the choice: You are free to choose your equipment, because everyone has its own preferences when it comes to hardware.
Take your knowledge to a new level: Benefit from a 100% discount on tuition fees for an IU combined degree in the tech sector and many other free training courses. There is always something new to learn.
Get a good rest: We push ourselves every day to go above and beyond. But we also take the time to recharge our batteries: with 30 days of annual vacation for all employees. Need some more time off? How about a sabbatical?

 
Words are followed by actions: We take our ""Culture Of Everyone"" very seriously and would like to take this opportunity to expressly point out that you are welcome to join us, regardless of your origin, religion, gender, age or sexual orientation. Of course our doors are also wide open to you if you have a disability. We look forward to a diverse community here at IU!ContactChevron bottom iconSounds like the perfect job for you? Then apply now! If you have any other questions, feel free to contact Anita at anita.streitferdt@iu.or"
79,"(Actuarial) Data Scientist (m/w/d), mit Homeoffice-Option","ÜberblickDie Generali ist eine der führenden Erstversicherungsgruppen im deutschen Markt. Als Teil der internationalen Generali Group ist die Generali in Deutschland mit den Marken Generali, CosmosDirekt und Dialog in den Segmenten Leben, Kranken und Schaden/Unfall tätig. Die Produkte der Generali Deutschland Versicherungen sind exklusiv bei der Deutschen Vermögensberatung Unternehmensgruppe erhältlich.Das ist der JobZur Verstärkung des Lebensversicherungs-Aktuariats am Standort München suchen wir Sie zum nächstmöglichen Zeitpunkt als Mitarbeiter (m/w/d).
In der Abteilung entsteht aktuell am Standort München eine schlagkräftige Einheit zur Konzeption datenbasierter Use Cases im Bereich der Lebensversicherung.
In Ihren Verantwortungsbereich fallen die Konzeption, Umsetzung und die Implementierung im Sinne eines DevOps-Ansatzes. In engem Austausch mit der IT, dem Marketing, Key Account sowie weiteren Sparten und Bereichen werden innovative, profitable und bedarfsorientierte Lösungen konzipiert und umgesetzt. Wir suchen für diese spannende Herausforderung datenaffine Business-Menschen mit souveränen IT Skills und, im Idealfall, Kenntnissen in der Lebensversicherung. 

Sie konzipieren innovative, profitable Use Cases im Bereich der Lebensversicherung, mit dem Fokus auf versicherungstechnische Anwendungsfälle
Sie arbeiten in einem agilen, kollegialen und motivierten Team eng mit Systementwicklungseinheiten, IT-Architekten und Data Engineers sowie Fachspezialisten und vertriebsnahen Abteilungen zusammen, um Use Cases zu entwickeln und umzusetzen
Sie verstehen unsere internen Prozesse und setzen sich für Prozessverbesserungen ein, tragen zu einer Erhöhung der Datenqualität bei und unterstützen den Aufbau neuer Datensysteme
Sie pflegen und entwickeln Anwendungen und Tools in Ihrem Zuständigkeitsbereich und entwickeln sich dabei zu einem Experten (m/w/d) unserer internen Datenbestände und sind in der Lage, diese zu optimieren, zu erweitern und andere Datenquellen anzubinden
Sie leiten aus explorativen Datenanalysen relevante Erkenntnisse ab und berücksichtigen diese in der statistischen Modellierung von Use Cases
Das wünschen wir uns
Sie haben Ihr Studium der Wirtschaftsmathematik / Mathematik bzw. Informatik oder einer anderen relevanten Fachrichtung mit überdurchschnittlichem Erfolg abgeschlossen
Sie sind vertraut mit mindestens einer relevanten Programmiersprache, z. B. R, Python oder Java, und sind sicher im Umgang mit Excel, inklusive VBA sowie mit der Datenbanksprache SQL und (relationalen) Datenbanken sowie Datenmodellen
Sie arbeiten sehr gerne in einem crossfunktionalen Team, sind idealerweise vertraut mit Konzepten der agilen Zusammenarbeit, z. B. Scrum, Jira, Confluence und haben bereits Erfahrung in der Arbeit mit Versionsverwaltungstools, wie z. B. Subversion oder Git
Sie können Ihre sehr guten Kenntnisse im Bereich Data Science praxisorientiert anwenden und konnten diese idealerweise im aktuariellen Umfeld bereits einsetzen
Sie durchdringen mit Ihrer hohen analytischen Kompetenz schnell komplexe Sachverhalte, kommunizieren diese verständlich und kombinieren dies mit einer strukturierten, zuverlässigen und qualitativ hochwertigen Arbeitsweise
Benefits
Work-Life-Management – Die Arbeitswelt wird immer komplexer und die Anforderungen an unsere Kolleginnen und Kollegen steigen. Somit gewinnt das Work-Life-Management zunehmend an Bedeutung. Wir unterstützen mit modernen Arbeitsmodellen dabei, das Berufs- und Privatleben miteinander zu vereinbaren.
Entwicklung – Mit vielfältigen Angeboten unterstützen wir die Aus- und Weiterbildung unserer Mitarbeitenden, als App auch mobil. Unsere Talentprogramme fördern die berufliche Weiterentwicklung unserer Kolleginnen und Kollegen und bieten für jede Zielgruppe maßgeschneiderte Möglichkeiten.
Gesundheit und Fitness – Die Gesundheit unserer Kolleginnen und Kollegen liegt uns am Herzen – we care. Daher unterstützen wir diese mit vielen verschiedenen Vorsorge-, Sport-, Versicherungs- und Therapieangeboten.
Community – We are Generali. In diesem Sinne fördern wir die Möglichkeit zum Netzwerken mit Kolleginnen und Kollegen auch über direkte Arbeitsbereiche hinaus.
Gehalt – Ziel unserer Personalstrategie ist es, eine leistungsgerechte und faire Vergütung sicherzustellen. Erfolgsabhängige Bonuszahlung, betriebliche Altersvorsorge und diverse Vergünstigungen stellen attraktive Zusatzleistungen dar.
Rabatte – Egal ob mit Mitarbeiterkonditionen für Versicherungs- und Finanzprodukte oder Corporate Benefits – unsere Kolleginnen und Kollegen profitieren von einer Vielzahl an Rabattmöglichkeiten und Zuschüssen.
Persönlicher KontaktChevron bottom iconGerne beantworten wir alle Fragen rund um Karriere im persönlichen Kontakt:
+49 (0)221 / 1636 56650
Sie suchen ein Unternehmen, das sich um die Zukunft seiner Kunden und Mitarbeiter kümmert? Einen Arbeitgeber, der Vielfalt, kontinuierliches Lernen und ein offenes Miteinander fördert? Dann bewerben Sie sich bei uns!"
80,Data Scientist (m/w/d),"UMFELDDie HDP GmbH ist eines der führenden Softwarehäuser im Bereich der gesetzlichen Unfallversicherungsträger. Das Softwaresystem Cusa ist die marktführende strategische Lösung der Branche.
Ausschreibung 2201DS
Data Scientist (m/w/d) gesucht!
STELLEWir suchen einen Data Scientist (m/w/d) für die Entwicklung von Machine Learning Modellen für den Kundeneinsatz. Die Stelle ist als Vollzeitstelle (40 h/Woche) ausgeschrieben.
ORTHDP GmbH, Karl-Heinz-Kipp-Straße 24, 55232 AlzeyUMFELDDie HDP GmbH ist eines der führenden Softwarehäuser im Bereich der gesetzlichen Unfallversicherungsträger. Das Softwaresystem Cusa ist die marktführende strategische Lösung der Branche.
YOUR PASSION - OUR NEED!Als Data Scientist (m/w/d) gestalten Sie in einem wachsenden Unternehmensbereich aktiv mit. Sie entwickeln Machine Learning Modelle und nehmen kundenspezifische Optimierungen bestehender Modelle vor. Als kompetenter Ansprechpartner unterstützen Sie unsere Kunden und Mitarbeitenden bei Fragen zum Betrieb und zur Optimierung der entwickelten Modelle. Im Umgang mit Kunden sind sie geübt und fühlen sich wohl. Sie beraten Kolleginnen und Kollegen zu möglichen neuen Machine Learning Services, evaluieren und bewerten neue Services - auch in Zusammenarbeit mit anderen Rollen und Teams. Weiterhin befassen Sie sich mit der Aufbereitung und Auswertung von Daten. Ist das Ihre Passion? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!UNSER ANGEBOT
Freiraum für Innovation
Attraktive und leistungsgerechte Vergütung
Permanente Weiterbildung und gezielte Mitarbeiterentwicklung

Zugang zu der Lernplattform ""LinkedIn Learning"" mit mehreren tausend Online-Kursen

Modernste technische Ausstattung an den Arbeitsplätzen
28 Tage Jahresurlaub
Training im Fitnessstudio
Betriebliche Altersvorsorge, Berufsunfähigkeitsversicherung, Krankenzusatzversicherung (gesetzl. Versicherte), Unfallversicherung
Freie Getränke, frisches Obst und Müsli für den kleinen Hunger zwischendurch

Wir bieten Ihnen eine sehr team- und lösungsorientierte Zusammenarbeit in unserem HDP-Team an!

WAS WIR ERWARTEN
Die Erfüllung der Aufgaben setzt ein abgeschlossenes Studium im MINT-Bereich voraus.
Des Weiteren werden Kenntnisse im Bereich Machine Learning sowie fortgeschrittene Programmierkenntnisse in einer objektorientierten Sprache (bevorzugt Python) vorausgesetzt.

Erfahrungen mit einschlägigen Frameworks und Werkzeugen zu Machine Learning und dem Python Scientific Stack sind wünschenswert (z.B. scikit-learn, TensorFlow, PyTorch).

Ein hohes Qualitätsbewusstsein, eine ausgeprägte Innovations- und Lernbereitschaft sowie Eigeninitiative zeichnet Sie und Ihren Arbeitsstil aus.
Als zielorientierte Persönlichkeit gehen Sie analytisch vor und lösen Problemstellungen strukturiert.
Sie führen Gespräche aktiv, strukturiert und zielorientiert.
Sie sind ein engagierter Teamplayer, bringen sich gerne ein und sind offen für Neues.
KONTAKTChevron bottom iconIst das Ihre Zukunft? Dann bewerben Sie sich über unser Online-Formular!
HDPGesellschaft für ganzheitliche Datenverarbeitung mbHKarl-Heinz-Kipp-Straße 2455232 AlzeyTelefon 0 67 31 9 90-150Telefax 0 67 31 9 90-1 03www.hdpgmbh.de"
81,Data Scientist (m/w/d),"Wer wir sindEndress+Hauser ist ein international führender Anbieter von Messgeräten, Dienstleistungen und Lösungen für die industrielle Verfahrenstechnik. Auch mit weltweit über 14.000 Mitarbeitenden sind wir ein Familienunternehmen geblieben und stolz auf unser herzliches Arbeitsklima. So verbindet die Mitarbeit bei uns immer zwei Seiten: die technische plus die menschliche. Das Ergebnis: ein Mehr an Zufriedenheit. Jeden Tag.
Data Scientist (m/w/d)
Aufgabe + Herausforderungen
Festlegung von Datenanalysezielen, gemeinsam mit anderen Fachabteilungen
Sammeln und Auswahl von strukturierten und unstrukturierten Daten aus internen sowie externen Quellen
Datenorganisation und Datenmodellierung mit Methoden der Statistik und der Künstlichen Intelligenz
Datenanalyse, Interpretation von Datenmustern - Erkennen von Zusammenhängen und Trends
Erstellung von Reports und Darstellung der Analyseergebnisse
Weiterentwicklung des Fachgebiets
Planung und Unterstützung des Aufbaus der erforderlichen technischen Infrastruktur
Patentrecherche

Qualifikation + Profil
Abgeschlossenes Studium im Bereich der Naturwissenschaften, der Ingenieurwissenschaften oder der Mathematik
Fundierte Kenntnisse in Statistik und Mathematik
Programmiererfahrungen vorzugsweise mit Python, R, C/C++, VBA, SAS, Matlab
Ausgeprägte Kenntnisse im Bereich SQL-Datenbanken und Programmierung
Kenntnisse von BI-Tools vorteilhaft
Kompetenz in der Datenvisualisierung
Sehr gute Team- und Kommunikationsfähigkeit
Selbstständiges und verantwortungsbewusstes Arbeiten

Vorteile + Zusatzleistungen
Sicherheit eines international tätigen Familienunternehmens
Umfangreiches Weiterbildungsangebot
Betriebliche Altersvorsorge und Gesundheitsmanagement
Flexible Arbeitszeit

Kontakt + BewerbungChevron bottom iconMaria Tetzner freut sich auf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und Ihres Eintrittstermins über unser HR Jobportal unter www.endress.com/career
Unsere Stelle spricht Sie fachlich und menschlich an?
Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung.
Endress+Hauser Conducta GmbH+Co.KG
Landsberger Straße 28, 04736 Waldheim | Deutschland"
82,Data Scientist Global Purchasing (w/m/d),"Ink, Heart & SoulFamiliär. Global. Siegwerk. Bringen Sie Farbe in die Welt und helfen Sie uns dabei, die Verpackungsindustrie nachhaltig und digital zu gestalten. Wir sind ein globales Familienunternehmen, das nicht nur innovative und hochwertige Druckfarbe herstellt, sondern Ihnen auch spannende Aufgaben, großartige Kolleg*innen aus aller Welt sowie Raum für Ihre eigenen Ideen bietet. Werden Sie Siegwerker*in und erleben Sie Ink, Heart & Soul!
Standort: Alfred-Keller-Straße 55, 53721 Siegburg
Bewerben Sie sich jetzt!
Ihre Aufgaben - Was erwartet Sie als Business Analyst (w/m/d) im Global Purchasing?
Sie bündeln Einkaufsdaten aus verschiedenen Schnittstellen wie unserem Vertrieb, der Logistik, der Technologie oder dem Controlling.
Sie analysieren die gesammelten Daten und wirken bei der Aufbereitung und Erstellung von strategischen Entscheidungsgrundlagen für den internationalen operativen Einkauf mit.
Sie unterstützen bei der Planung von globalen Projekten und digitalen Initiativen wie z.B. einem globalen Inventarmanagement, digitalen Einkaufsplattformen, Lieferanten Risiko-, Performance- und Compliance Management etc.
Sie übernehmen eigenverantwortlich die Leitung der Analyse von Materialpreisen.
Sie unterstützen den strategischen Einkauf mit Marktbeobachtungen und Analysen von Lieferantenentwicklungen.
Sie helfen bei Monitoringprozessen, dem Risikomanagement und der Performancebewertung von Lieferanten.  

Ihr Profil - Was bringen Sie als Business Analyst (w/m/d) im Global Purchasing mit?
Sie haben ein erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, Informatik, Mathematik oder Betriebswirtschaftslehre, mit naturwissenschaftlichem oder sonstigem vergleichbarem Schwerpunkt.
Sie haben erste Erfahrung im Bereich Business Analytics, Data Science, Beratung und/oder Controlling sowie Projektmanagement gesammelt.
Sie haben Spaß daran, auf Basis von Datenanalysen die Unternehmensleistung weiter zu optimieren.
Sie haben Erfahrung im internationalen Einkauf und möchten mit Kolleg*innen aus der ganzen Welt zusammenarbeiten.
Sie haben bereits Einkaufsanalysen mit SAP durchgeführt und kennen die entsprechenden Transaktionen und Module.
Sie bringen ausgezeichnete Kenntnisse in Microsoft Excel sowie PowerPoint mit und sprechen verhandlungssicheres Englisch.
Idealerweise haben Sie Erfahrung mit IBM Cognos TM1, Coupa, und/oder Python und bringen Programmiererfahrung mit. 

Unsere Benefits - Das bieten wir Ihnen:
Flexible Arbeitszeiten, die Möglichkeit für mobiles Arbeiten (bis zu max. 60%) sowie 30 Tage Urlaub
Attraktive Vergütung 
Gute Verkehrsanbindung (Jobticket verfügbar), Innenstadtlage mit Restaurants und Geschäften sowie eine hauseigene Kantine
Externe Mitarbeiterberatung ICAS, die Ihnen bei beruflichen und privaten Fragen unterstützend zur Seite steht
Online-Sprachtrainings mit Speexx
Kostenloser Tannenbaum zu Weihnachten für alle Mitarbeiter*innen 

Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconSollten Sie noch Fragen haben, freut sich Sarah Neye auf Ihren Anruf! Sie erreichen sie/ihn unter 02241 304 107 sowie über Xing oder LinkedIn.
Referenznummer: 23589 
Bitte nutzen Sie ausschließlich unsere Online-Plattform, um sich auf diese Stelle zu bewerben. Bewerbungen auf anderem Wege (Post, E-Mail etc.) werden aus datenschutzrechtlichen Gründen nicht berücksichtigt.
*Aus Marketingzwecken werden hier unterschiedliche Jobbezeichnungen aufgeführt, wobei der Anzeigentitel entscheidend ist.
https://www.siegwerk.com/de/startseite.html"
83,"Data Scientist in der Logistik / Supply Chain Optimierung  (m/w/d)  - vor Ort, hybrid oder 100% remote","EinleitungDu arbeitest mit Leidenschaft, Kreativität und Qualitätsbewusstsein und willst Innovationen vorantreiben!
Du hast Lust moderne Optimierungstechnologien in bestehende Logistikprozesse zu integrieren? Und bei der Gestaltung dieser IT-Prozesse mitzuwirken?
Dann bewirb dich bei UNS!
Wir freuen uns auf deine Bewerbung!
Data Scientist in der Logistik / Supply Chain Optimierung  (m/w/d) - vor Ort, hybrid oder 100% remote
Deine Aufgaben:
Arbeit im agilen Team mit individuellen fachlichen Aufgabenstellungen aus den verschiedensten Branchen
Analyse bestehender Prozesse und IT-Systeme in der Logistik
Basierend auf Euren Analyseergebnissen entwickelst Du mit deinem Team Lösungen zur Optimierung der Logistikprozesse in IT-Systemen
Mitarbeit bei der Konzeption und dem Entwurf von Optimierungssoftware, wie beispielsweise mathematische Optimierungsverfahren, heuristische Lösungsverfahren oder selbstlernende Systeme (KI).

Dein Profil:
Abgeschlossenes naturwissenschaftliches Studium, bevorzugt der (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen oder eine adäquate IT-Ausbildung
Fundierte Kenntnisse in Data Science zur Auswertung großer, komplexer Datenmengen (z.B. Data-Mining, Mustererkennungsmethoden)
Erste Erfahrungen bei der Datenanalyse mittels SQL
Bereits praktische Erfahrungen in mindestens einem der folgenden Verfahren: Mathematische Optimierung, Heuristische Verfahren, Neuronale Netze, Reinforcement Learning.
Theoretische oder praktische Erfahrung in dem Bereich der Logistik oder in dem Automotive Sektor
Kenntnisse in mindestens einer Programmiersprache
Erfahrung in agilen Entwicklungsmethoden
Selbständige und zielgerichtete Arbeitsweise
Gute Deutschkenntnisse

Wir bieten:
Spannende verantwortungsvolle Aufgaben
Ein hervorragendes Arbeitsklima in einem professionellen Team
Gute Weiterbildungsmöglichkeiten und attraktive Karrierechancen
Eine faire und leistungsgerechte Vergütung
Vereinbarung von Beruf und Familie (flexible Arbeitszeiten)
Betreuungszuschuss für Ihre Kinder max. 200,00 € pro Monat pro Kind
Regelmäßiger Firmensport, wie z.B. Badminton, Squash, Fußball, Ski- und Snowboardfahren, Surfen

 
Möchtest du unsere Version teilen?
Dann bewirb Dich noch heute und werde Teil unseres Teams!
Bitte sende uns Deine vollständigen Unterlagen bevorzugt per E-Mail an kontakt@auel.de
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung und das Gespräch mit Dir.
Hast Du Fragen zu deiner Bewerbung?
Anna-Liisa beantwortet dir diese gern persönlich unter der Rufnummer +49 531 243 93 0."
84,Data Analyst / Data Scientist (m/w/d) für Global Player Erneuerbare Energien,"Das UnternehmenHAPEKO ist die erste Adresse für Fach- und Führungskräfte in Deutschland. Schwerpunkt der Tätigkeit ist das Schaffen von Verbindungen zwischen Spezialisten und Führungskräften mit einem beruflichen Veränderungswunsch und passenden Unternehmen. HAPEKO ist deutschlandweit mit mehr als 20 Standorten vertreten.

Unser Mandant ist ein namhaftes, international erfolgreiches deutsches Industrieunternehmen im Bereich Erneuerbare Energien mit mehreren Tausend Beschäftigten und einem exzellenten Image. Unser Kunde investiert in die Zukunft und setzt dabei ganz auf eine exzellente Customer Experience. In einer neu geschaffenen Position suchen wir exklusiv für unseren Mandanten einen Data Analyst / Data Scientist (m/w/d) für die Optimierung der globalen Datenqualität. 

Im Rahmen dieser Position sind Sie für das Thema Datenqualität in über 10 Märkten weltweit verantwortlich und bilden dabei eine wichtige Schnittstelle zwischen Vertrieb/Marketing und IT. Sie verstehen die Wichtigkeit von gepflegten Kundendaten und bilden diese technisch und bereichsübergreifend in den Systemen ab. Zudem schulen sie Mitarbeitende in den einzelnen Märkten auf die korrekte Anwendung der Systeme, um so auch nachhaltig die entsprechende Datenqualität sicherzustellen. 

Wir richten uns bei der Suche an Personen mit erprobter Erfahrung in Datenanalyse / Datenqualitätsmanagement verbunden mit Projektmanagement-Kompetenz im internationalen Umfeld und der Lust, etwas zu bewegen und zu gestalten. [DBA/91267] 

 Der Einsatzort: Raum Frankfurt am Main oder Saarland 
Aufgaben
 Durchführung von Analysen zur Bewertung, Optimierung und Verwaltung der Datenbestände in den relevanten Märkten
Unterstützung bei der Gestaltung, Handhabung, Speicherung, Bearbeitung und Analyse der Daten 
 Netzwerkaufbau von europäischen Datenverantwortlichen sowie deren Schulung
Entwicklung von KPI Dashboardes zur Daten-Visualisierung
Sicherstellung der Konformität in der Nutzung und Verwaltung der Daten anhand von Gesetzen und Vorschriften (GDPR)
Einbringen von Prozessoptimierungen zur nachhaltigen Verbesserung der Datenqualität
Profil
Erfolgreich absolviertes Studium in Data Analytics, Marketing, Business oder Data Science
Mehrjährige Berufserfahrung in Data Analytics in einem internationalen Umfeld
Relevante Kenntnisse im Projektmanagement (agil, Wasserfall) inklusive Prozesse, Methoden und Tools
Kennnisse in Data Mining / Warehouse, SQL, Datenanalyse und -prognosen sowie die Erstellung von Dashboardes anhand von Business Intelligence Software
Souveränes, sympathisches Auftreten gepaart mit interkultureller Kompetenz und der Bereitschaft für gelegentliche Reisen innerhalb Europas
Kommunikative Persönlichkeit mit Hands-on Mentalität und Teamgeist
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse und fließende Englischkenntnisse zwingend notwendig
Vorteile
Unbefristete Festanstellung bei einem erfolgreichen, wachsenden Industrieunternehmen mit einem international renommierten Ruf
Möglichkeit, in Puncto Datenqualität Ihren digitalen Footprint zu hinterlassen
Familiäre Unternehmenskultur mit starkem kollegialem Zusammenhalt
Flexible Arbeitszeiten, 30 Urlaubstage, Homeoffice möglich (1-2 Tage/Woche)
Attraktives Vergütungsmodell, umfangreiche Weiterbildungsmöglichkeiten, intensive Einarbeitung
Attraktive Benefits wie z.B. Bezuschussung der Kinderbetreuungskosten oder betriebliche Altersvorsorge
Unser KontaktChevron bottom iconSenden Sie bitte Ihre Bewerbung an den beim Hanseatischen Personalkontor zuständigen Personalberater über unser Bewerbungsformular. Beziehen Sie sich dabei gerne auf die Job-Nr. DBA/91267.
Weitere Informationen finden Sie auch bei Personalberatung Augsburg - HAPEKO.

 www.hapeko.de"
85,Data Scientist - Sustainability (m|f|d),"About SartoriusThe Sartorius Group is a leading international partner of life science research and the biopharmaceutical industry. Our technologies help making the development and production of new drugs faster and more efficient, so that more people have access to better medicine. As one of the fastest-growing global life science companies, we are looking for people who share our ambition and want to make a contribution in a vibrant environment.What you will accomplish together with usFor the Data Strategy & Management business unit department within Sartorius Corporate Administration GmbH we are looking for a Palantir Foundry Application Builder (m|f|d) at the Goettingen or Berlin site.
 


Collaborate with data analysts, scientists and engineers and business teams to implement Palantir Foundry platform in a data rich environment
Build workflow in Foundry
Help define and implement operational applications used by business users for key workflows
Responsible to ensure compounding value is created through shared data, common ontologies, and cross-organization projects


What will convince usWhat will convince us

University degree in mathematics, computer science, data science or related fields
Experience in TypeScript
Experience in Palantir Foundry-Platform
Experience in Design/UX is a plus 
Strong outcome/result orientation and desire to be accountable for business results
Ability to take an expansive and creative approach to solving problems
Fluent (business) English skills 
Identification with our core values: Sustainability, Openness, Enjoyment
What we offer Our ambition is to simplify progress in life science research and the biopharmaceutical industry to help translate scientific findings into new therapeutics faster and more efficiently. So that more people can obtain access to better medicine. Nearly 15,000 employees at more than 60 production and sales locations worldwide are committed to this vision. And together, we have grown strongly over the past years. Do you also want to contribute to our vision? Grow with us and benefit from working with a Global Player that has kept its familiar atmosphere:

Opportunity for international career development: a global network offering seminars and training sessions, expert and manager career paths
Open and highly collaborative culture: mutual support within teams and working as equals, team spirit and international collaboration
Work-life balance: Working from home at many sites
Intelligent working environment: working in smart buildings with the latest technology and equipment"
86,Projektmanager/Data Scientist/Business Analyst (w/m/d),"Als führendes europäisches Beratungs-, Planungs- und Projektmanagementunternehmen bietet Drees & Sommer Lösungen für erfolgreiche Gebäude, renditestarke Portfolios, leistungsfähige Infrastruktur und lebenswerte Städte. In interdisziplinären Teams unterstützen unsere über 4.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an weltweit 51 Standorten Auftraggeber unterschiedlichster Branchen. Bei uns gestalten Sie Ihren individuellen Karriereweg aktiv mit. Nutzen Sie die Möglichkeit, spannende und abwechslungsreiche Aufgaben zu bearbeiten und den Entscheidungsspielraum diese zu gestalten: ""YOU DECIDE"" 

 Arbeitsort: Leipzig, Erfurt, Magdeburg, DresdenIhre Aufgaben Sie möchten sich auf dem Fachgebiet der digitalen Weiterentwicklung von Geschäftsprozessen, u. a. Data Science und Business Analytics einbringen? Ihr Metier sind dabei die Herausforderungen, die die digitalen Prozesse und Big Data an Unternehmen und die Projektarbeit stellen? Dann suchen wir Sie als Projektmanager/Data Scientist/Business Analyst (m/w/d) für die enge Zusammenarbeit mit interdisziplinären Projektteams.

Die Position kann an unseren Standorten in Leipzig, Dresden, Erfurt und Magdeburg ausgeführt werden.

 Ihre Aufgaben im Einzelnen:



Mitwirkung bei der Konzeption, Entwicklung und Anwendung informationstechnischer Planungsverfahren und -methoden in der Bau- und Immobilienwirtschaft
Betreuung der Projektteams bei der Einführung und Nutzung von digitalen Planungs- und Projektsteuerungstools und -methoden
Analyse von Unternehmens-, Projekt- und Markt-Daten, sowie Zusammenführen von komplexen Daten aus verschiedenen Datenquellen und Entwicklung von BI-Lösungskonzepten
Konzeption und Realisierung von BI-, Datawarehouse- und Reporting-Projekten
Enge Zusammenarbeit mit dem Projektmanagement mit dem Ziel der Gestaltung neuer Anwenderlösungen zur Optimierung von typischen Prozessen im Termin-, Kosten- und Qualitätsmanagement in der Baubranche
Betreuung unternehmenseigener und branchenüblicher Software im Bereich Daten- und Prozessmanagement, Terminplanung, Kostensteuerung und Office Anwendungen
Verständnis für Programmierung von datenbankgestützten Analyse-Tools und Automatisierung von datengetriebenen Prozessen
Proaktive Mitwirkung beim Digitalisierungsprozess im Unternehmen
Visuelle Darstellung quantitativer Informationen und Ergebnisse
 Ihr Profil
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Natur- bzw. Wirtschaftswissenschaften vorzugsweise der Bau- oder Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Qualifikation
Idealerweise Berufserfahrung im Bereich Data-Warehouse, Business Intelligence, Business Analytics
Kenntnisse in der Programmierung (vorzugsweise VBA, Python und/oder R), Erfahrung mit relationalen Datenbanken (z. B. SQL) und Visualisierung mittels MS Power BI sind wünschenswert
Verständnis für Kennzahlen, BI-Strukturen und deren Abbildung in strukturierten Reporting
Teamfähigkeit sowie schnelle Auffassungsgabe verbunden mit analytischem/vernetztem Denken
Freude am eigenverantwortlichen Arbeiten im Team
 Wir bieten
Drees & Sommer-Academy mit vielfältigen Angeboten 
 Mobiles Arbeiten (positionsabhängig), unterschiedliche Teilzeitmodelle, Kinderbetreuungszuschuss 
Karrieremöglichkeiten
Firmenrad-Leasing und ÖPNV-Zuschuss 
Gesundheitsbonus für sportlich Aktive, moderne und ergonomische Arbeitsplätze 
 Zugang zum Corporate-Benefits-Portal, kostenlose Getränke und frisches Obst 
 Mitarbeiterempfehlungs-Programm, Networking-Events, Teamworkshops
Ihr KontaktChevron bottom icon Frau Jessica Marie Sommer 

 www.dreso.com"
87,Data Scientist (m/w/d),"Wir sind Deichmann-Digital - Mit Tradition im Rücken und den Möglichkeiten der Digitalisierung vor uns, bauen wir jeden Tag an der Zukunft von Deichmann. Unsere Teams bestehen aus den unterschiedlichsten Menschen, die jeden Tag versuchen, Deichmann Digital einen Schritt weiterzubringen. Dabei gehören was wir tun und wie wir es tun unmittelbar zusammen. Das zeigt sich in unseren Projekten und Werten.Deine Aufgaben

Agile Entwicklung von Analytics und AI Produkten in cross-funktionalen Teams vom Konzept, über den PoC, bis zum laufenden Produkt
End-to-End Verantwortung für Forecasts, Optimierungsalgorithmen und andere Data Products im Umfeld von eCom, CRM, Pricing, Marketing, Supply Chain, u.v.a.
Durchführung und Präsentation explorativer ad-hoc Analysen unter Nutzung von Datenvisualisierung, Statistik & ML auf einer Vielzahl unterschiedlicher Datenquellen
Übersetzung von Geschäftsprozessen in datengetriebene Entscheidungsprozesse und anschließende Umsetzung als Data Product
Enge Abstimmung und Kommunikation mit den Fachbereichen und IT-Abteilungen innerhalb der Deichmann SE.


Dein Profil

Erfolgreich absolviertes Studium der Naturwissenschaften, Statistik, (Wirtschafts-) Mathematik oder (Wirtschafts-) Informatik, oder eine vergleichbare Berufsausbildung bzw. Qualifikation.
Berufserfahrung in der Aufbereitung, Analyse und Präsentation von Daten
Umfassendes Wissen über statistische Methoden und erste Erfahrung mit Machine Learning
Fortgeschrittene Kenntnisse in Python und Softwareentwicklung
Interesse an hochaktuellen Cloud-Technologien und Tools im Umfeld Data, z.B. Microsoft Azure Cloud, Databricks, Snowflake, Tableau, Airflow, Spark, u.a.
Hohe Motivation, sich in neue Themen und Prozesse einzudenken und dabei Ansätze für datengetriebenes Vorgehen zu identifizieren und zu kommunizieren
Ausgeprägte Kommunikations- und Teamfähigkeit und eine pragmatische Hands-on-Mentalität
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
 Was wir bietenBei Deichmann Digital wollen wir nicht einfach Stellen besetzen. Wir suchen Menschen, die Digitalisierung fasziniert Entdecker, die mit uns zusammen Digitalisierung bei Deichmann leben. Du willst mit uns die Zukunft gestalten? Dann bewirb dich bei uns !"
88,Data Scientist - Adtech (f/m/d),"About us:
Want to be a hero? - Join the #1 Global Leader in online food ordering and delivery!


We are looking for Data Scientists (f/m/d) who can help Delivery Hero build a new Ad Tech revenue stream. Delivery Hero has a variety of advertising revenue streams, and you would be at the center of their technical strategy, design and execution. As a result, you would help restaurants to grow their business through targeted advertising campaigns. If you have experience with data science, personalization algorithms and want to have a big impact on the global food delivery market, this is the right position for you.


Your mission:



Design, together with business and product managers, Delivery Hero’s next generation Ad Tech engine


Build optimization algorithms that drive success of customer campaigns as well as Delivery Hero’s internal goals


Develop models that enhance personalization for paid marketing channels, ensuring the right customer experience and optimal use of restaurant’s resources.



Have we caught your attention?​ If you are looking for an environment where our company DNA is defined by ourvaluesand People Leadership Principles,please send us your CV.


We’re looking forward to your application!


Delivery Hero is building the next generation global on-demand delivery platform. We have grown rapidly from inception in 2011 to become one of the leading global online food ordering and delivery platforms and are now innovating and creating new services such as groceries, pharmacies, and other convenience articles in multiple markets.


Our awesome international team already operates in 40+ countries worldwide and we are looking for the most talented people to join us on our mission to ‘always deliver an amazing experience.


At Delivery Hero, we believe diversity and representation is key to creating not only an exciting product, but also an amazing customer and employee experience.
Ihre Aufgaben

Create and develop key metrics that allow for Delivery Hero and its partner restaurants to track the success of ad campaigns


Ensure Delivery Hero’s Ad Tech is delivering value to customers and business partners, proactively identifying issues and solving technical problems when needed


Improve the efficiency and agility of machine learning, computational, and data processing pipelines.


Collaborate with data scientists, data engineers, product managers and business stakeholders to build well-crafted, pragmatic data products.

Your heroic skills:

Ph.D., M.S. or Bachelors degree; ideally in Statistics, Mathematics, Computer Science, or similar fields, but significant work experience in the subject is equally desirable


Experience with both designing and implementing Ad Tech engines, including but not limited to predictive modeling (black box and white box), collaborative filtering, and A/B testing


Great communication and presentation skills in English


Ability to operate well in a team environment, managing expectations of different teams


Proficiency in Python and Pandas is a must


Proficiency in SQL



Nice to have:



Experience in pyspark


Experience with Google Analytics


Experience managing business and product stakeholders is a strong plus

Wir bieten
Why Delivery Hero?



Exchange ideas and meet colleagues from different teams in our active guilds and through our global tech & product community.


We offer visa & relocation support globally to our permanent employees.


Enjoy our free online yoga classes and a subsidized Urban Sports Club or Gympass membership.


Take care of your mental and emotional well-being with our free Headspace subscription and unlimited access to our confidential Employee Assistance Program.


Participate in our health campaigns such as seasonal flu vaccines.


Benefit from subsidised products e.g. BVG ticket, meal vouchers, fruit or vegetable box or our bike rental program


We support child care needs where we partner with an external service to support tasks such as Kita search and application, Au Pair or childminder search


Join the global market leader and a publicly listed company with a competitive remuneration package.


Develop your skills with your personal educational budget for conferences and external trainings.


Access our e-learning platform MyAcademy and participate in our various inhouse trainings, including German learning options.


Save responsibly with our attractive corporate pension options.


Join company parties, team, cultural and sports events - due to the current situation on a virtual basis.


And much more…



Fostering this starts with hiring -- therefore we do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, or any other aspect that makes you, you."
89,Principal Data Scientist - Search Ranking (f/m/d),"Einleitung
Search is a crucial part of Delivery Hero’s mission to always deliver an amazing experience- fast, easy and to your door. Search teams are responsible for poweringsearch experience in more than 45 countries and 25 languages, enabling 50M+ searches each day across 4 continents. Our data informed culture helps uscontinuously improve and provide a high quality search experienceto our diverse set of users.


About the role


As a Principal Data Scientist, you will be focused on improving the ranking of the search results. You will be obsessed about making search results relevant so that users are able to find their favourite cuisine and items easily and faster. As a Data Science leader in our team, we expect you to have a strong and proven experience in applying ML models to solve business problems. You are a strategic thinker with a strong understanding of data science concepts, and have the ability to get clarity on ambiguous business problems.


About the team


We own and drive the search ranking for all verticals and brands of Delivery Hero. The goal of the team is to continuously innovate, and provide highly relevant search results to our users. We are a full stack team consisting of talented Data Scientists, ML Engineers, Backend Engineers, and Data Engineers. The team has end to end ownership of building ML models, deployment and maintenance of the Ranking service.
Your Mission

Innovate and use state of the art machine learning and statistical models to make search results relevant and useful to the users


Own the development of entire lifecycle of machine learning and statistical models from ideation, to data manipulation, to model building, to deploying it into production in collaboration with other data scientists and engineers


Serve as a technical leader and collaborate with Product, Analytics and Engineering to define and drive data science roadmap for Ranking team


Define and drive the best practices of data science within the search tribe. Evangelise search data science within the tribe and the wider company


Support professional development of other data scientists through coaching and mentoring

Your heroic skills

7+ years of experience as a data scientist working on applying data science fundamentals to solve complex business problems


Master’s degree (or Bachelor’s with 8+ years of experience) in a quantitative field such as Computer Science, Statistics, Engineering, Mathematics, Physics, Theoretical Chemistry, or Similar


Knowledge of a wide variety of Machine learning and Statistical methods (Classical ML, Deep Learning, NLP, and Recommendation Systems) and its pros-cons. Ability to identify best approach and methods suitable for a problem


Strong coding skills in Python and SQL. Experience working with Scientific Python stack and Airflow


Comfortable with ambiguity and able to navigate it to define data science problems. Ability to break a problem into manageable tasks and establish clear data science goals


Demonstrated Industry leadership in the field of Data Science


Effective communication and ability to explain complex work in simple terms to team members and stakeholders


Be a role model for other data scientist in the team and help evangelise data science to the wider business


Sound understanding of different experimentation frameworks (A/B experiment, Quasi experimentation, Multi-arm bandits)


(nice to have) Prior experience working with learning to rank models like TF-ranking


(nice to have) Experience working with BigQuery and GCP

Wir bieten
Why Delivery Hero?



Exchange ideas and meet fellow developers in our active guilds and through our global tech & product community


We offer visa & relocation support globally to our permanent employees


Enjoy our free online yoga classes and a subsidized Urban Sports Club or Gympass membership


Take care of your mental and emotional well-being with our free Headspace subscription and unlimited access to our Employee Assistance Program


Participate in our health campaigns such as seasonal flu vaccines


Benefit from BVG subsidy or join our Bike rental program


Join the global market leader and a publicly listed company with a competitive remuneration package


Develop your skills with your personal educational budget for conferences and external trainings


Access our e-learning platform MyAcademy and participate in our various inhouse trainings, including German learning options


Save responsibly with our attractive corporate pension options


Join company parties, team, cultural and sports events - due to the current situation on a virtual basis



Our Application process


Learn more about our hiring process. Even if you don't match all the requirements mentioned above we encourage you to apply as we are always looking for people with a growth mindset."
90,Data Scientist (m/w/d),"Das sind wirSIGNAL IDUNA ist einer der Top-Service-Versicherer in Deutschland. Unser Unternehmen hat in den letzten zwei Jahren agile Arbeitsmethoden intensiv getestet und umfangreiche Erfahrungen gesammelt. Wir haben die Grundlagen für moderne digitale Geschäftsmodelle, Prozesse und Kundenservices in einem konzernweiten Transformationsprogramm geschaffen. Nun wollen wir das nächste Level der Umsetzung erreichen und eine breite agile Aufstellung des Unternehmens forcieren. Ziel ist es, an vielen Stellen so agil wie möglich zu arbeiten, nutzerzentriert zu handeln und datengetrieben zu entscheiden.
Wir suchen für unsere Standorte in Dortmund oder Hamburg ab 01.12.2022 einen
Data Scientist (m/w/d)
Das erwartet dichAls erfahrener Data Scientist (m/w/d) unterstützt du ein oder zwei crossfunktionale Team (Squads) dabei, spezifische Probleme mithilfe moderner Techniken des Machine Learning (ML) und des Data Mining zu lösen. Darüber hinaus bist du Teil des zentralen Data Science Teams, welches die Transformation auf dem Weg zur datengetriebenen Organisation vorantreibt. Zu deinen Kernaufgaben gehören:

Aufbau einer konzernübergreifenden Datenstrategie, mit Fokus auf der Etablierung einer Data Science/Data Analytics Community
Identifizierung, Konzeptionierung und Durchführung datengetriebener Lösungen
Analyse und Visualisierung komplexer, strukturierter und unstrukturierter Datenbestände
Aufbereitung der relevanten Daten und Hypothesen unter Berücksichtigung von strategischen-, technischen- und Nutzeranforderungen
Auswahl, Optimierung, Evaluation und Deployment von ML-Modellen 
Bearbeitung der Fragestellungen in interdisziplinären, agilen Teams und Präsentation der Ergebnisse vor Stakeholdern
Berücksichtigung von datenschutzrechtlichen, rechtlichen und ethischen Gesichtspunkten im Zusammenhang mit der Anwendung von ML-Modellen auf personenbezogene Daten
Hohe inhaltliche Flexibilität und Fähigkeit zum eigenverantwortlichen Arbeiten

Das bist du
Abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich Mathematik, Statistik, Informatik, Physik, Ingenieurwesen oder vergleichbare Berufserfahrung
Nachweisbare Berufserfahrung in den entsprechenden Themenbereichen
Sehr gute Kenntnisse in der Anwendung von Statistik-, Machine-Learning- und Optimierungsmethoden
Sehr gute Kenntnisse in der Programmierung mit Python 
Kenntnisse im Umgang mit SQL-Datenbanken 
Gute Kenntnisse in der Softwareentwicklung und bewährte Praktiken in einem Entwicklungsteam (DevOps) von Vorteil
Kenntnisse in Architektur und Entwicklung auf Cloud-Plattformen wünschenswert
Ausgeprägte Analyse- und Problemlösungsfähigkeiten und Fokus auf kontinuierliche Verbesserung und Innovation 
Unternehmerische Denkweise, ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit und den ständigen Willen, neue Dinge zu lernen

Das bieten wir 
Offenes, freundschaftliches Arbeitsklima in einem kreativen, motivierten Team
Spannende Aufgaben in einem einzigartigen Transformationsprojekt, in dem die Agilität nicht nur ein Buzz-Word ist, sondern sowohl Top-Down als auch Bottom-Up gelebt und umgesetzt wird
Ein offenes Ohr und Spielraum für eigene Ideen
Eine moderne Arbeitsumgebung
Flexible Gestaltung der Arbeitszeiten und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Weiterentwicklung der persönlichen und fachlichen Kompetenzen
Mitarbeitendenkonditionen (Versicherungen, Corporate Benefits)

Haben wir dein Interesse geweckt?Chevron bottom iconDer Einsatzort wäre in Dortmund oder Hamburg. Bitte sende uns deine vollständigen Bewerbungsunterlagen und gib in deiner Bewerbung den präferierten Standort sowie deine Gehaltsvorstellung an.
Wir freuen uns auf deine Bewerbung über unser Bewerberportal.
Die gesetzlich vorgesehenen Informationen im Zusammenhang mit der Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten sowie die dir in diesem Zusammenhang zustehenden Rechte findest du unter https://www.signal-iduna.de/datenschutzinfo.
SIGNAL IDUNA Gruppe
Neue Rabenstraße 15-19, 20354 Hamburg
Joseph-Scherer-Straße 3, 44139 Dortmund
Aus Gründen der leichteren Lesbarkeit wurde darauf verzichtet, die Formulierung jeweils geschlechtsspezifisch auszurichten. Die vollständige Gleichbehandlung aller Bewerber unabhängig von ihrer individuellen geschlechtlichen Zuordnung ist gewährleistet"
91,Data Scientist (w/m/d) Machine Learning,"Starte mit uns durchALD Automotive ist ein weltweit führender Anbieter von Mobilitätslösungen und bietet Unternehmen sowie Privatpersonen in 43 Ländern Dienstleistungen im Full-Service Leasing und Flottenmanagement. Das Unternehmen stellt nachhaltige Mobilität, innovative Mobilitätslösungen und technologiegestützte Dienstleistungen und hilft seinen Kunden, sich auf ihr tägliches Geschäft zu konzentrieren. Mit 6.700 Mitarbeitern weltweit verwaltet die ALD 1,76 Millionen Fahrzeuge.
ALD Automotive Deutschland blickt auf 50 Jahre Erfahrung zurück und gehört in ihren Segmenten zu den marktführenden herstellerunabhängigen Mobilitätsdienstleistern. Mehr als 5.000 Kunden vertrauen auf die Serviceleistungen des Unternehmens, das in Deutschland rund 207.000 Fahrzeuge managt. ALD Automotive steht für Professionalität, Innovation und Teamgeist. Nimm gemeinsam mit uns Fahrt auf und werde Teil unseres erfolgreichen Teams! Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Hamburg einen:*
Data Scientist (w/m/d) Machine Learning
PerspektivenIn dieser Position erarbeitest Du zusammen mit unseren Stakeholdern auf klassischen statistischen Verfahren und auf Machine Learning basierende Modelle, unter anderem in den Bereichen Pricing, Risikomanagement und Geschäftsprozessoptimierung. Du erkennst und analysierst die erforderlichen Daten und definierst zusammen mit Deinen Kollegen (w/m/d) vom Data Governance-Team die Datenqualitätsanforderungen. Zudem entwickelst Du die eingesetzten Verfahren und Technologien weiter und präsentierst und vertrittst Deine Ergebnisse und Handlungsempfehlungen vor unserem Management. Du vermittelst das Verständnis für die operative Nutzung der Modelle an die Fachbereiche und bist deren Ansprechpartner (w/m/d) in allen analytischen und statistischen Fragestellungen.
Dein Profil
Du hast ein abgeschlossenes Hochschulstudium oder eine Promotion in Physik, Mathematik, Statistik,
Informatik, Wirtschaftsinformatik oder in einem vergleichbaren Bereich.
Du hast mindestens 3 Jahre Berufserfahrung in der Programmierung mit R oder Python, idealerweise im Data Science-Umfeld.
Du bringst sehr gute Kenntnisse in SQL und Statistik mit.
Autos interessieren Dich.
Du bist gut darin, komplexe Sachverhalte leicht verständlich zu erklären und zu visualisieren, und hast Freude an der Kommunikation.
Sichere Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil ab.

Unser Angebot
Attraktive Vergütung sowie 30 Tage Urlaub im Jahr
Flexibles Arbeitszeitkonto mit Freizeitausgleich
Möglichkeit zum mobilen Arbeiten (2 Tage pro Woche finden wir super)
Betriebliche Altersvorsorge sowie kostenlose Krankenzusatzversicherungen
Corporate Benefits und Vergünstigungen bei diversen Mobilitätslösungen
Stetige Weiterbildungs- und Weiterentwicklungsmöglichkeiten
Spannende Firmenevents
Möglichkeit zu Testfahrten neuester Fahrzeugmodelle internationaler Hersteller
Weitere zahlreiche Goodies wie Sport- und Gesundheitsangebote sowie eine Auswahl an kostenlosem Obst und Getränken

Dein Weg zu unsChevron bottom iconWir lieben Persönlichkeiten mit Abstraktionsfähigkeit. Du solltest pragmatisch und ergebnisorientiert agieren sowie mit Deiner Neugierde und Deinem unternehmerischen Denken überzeugen.
Bitte sende uns Deine Bewerbung als pdf-Datei inkl. Gehaltsvorstellungen, dem möglichen Eintrittstermin und Deinen vollständigen Zeugnissen unter Angabe der Kennziffer DSM_S gern per Mail an ALD AutoLeasing D GmbH, personal@aldautomotive.com.
Wir freuen uns auf Dich!
www.aldautomotive.de
*alle Berufsbezeichnungen inkludieren auch weibliche und diverse Kandidaten – zu Gunsten der besseren Lesbarkeit wurde nur die männliche Schreibweise verwendet.
Mit Zusendung Deiner Bewerbung erklärst Du Dich einverstanden, dass die Daten im Rahmen des Auswahlverfahrens verwendet werden dürfen. Weitere Informationen zum Datenschutz gemäß DSGVO kannst Du den Datenschutzhinweisen auf unserer Homepage entnehmen."
92,Data Engineer / Scientist im Bereich Kapitalanlagen DWH,"Data Engineer/Scientist im Bereich Kapitalanlagen DWHfür unseren Standort in Stuttgart 
Unser Konzern mit rund 5.000 Menschen und mehreren Stand­orten ist Teil der Spar­kassen-Finanz­gruppe und bietet alle Arten von Ver­siche­rungen. Mit inno­va­tiven Produkten sind wir am Markt bestens posi­tioniert. Bei uns stehen die Kunden klar im Mittel­punkt. All unsere Mit­ar­bei­ten­den geben jeden Tag ihr Bestes für eine nach­haltige und erfolg­reiche Zukunft.Ihre Tätigkeiten bei uns sind vielfältig:
Sie verantworten die Anwendungs­betreuung und Weiter­ent­wicklung des Data­ware­houses für Kapital­anlagen auf Basis einer Micro­soft-SQL-Daten­bank.
Sie setzen eigenständig Anforde­rungen im direkten Dialog mit den Fach­bereichen um.
Sie stellen Lösungen mittels SQL, Jedox, SQL Server Reporting Services (SSRS) zur Verfügung.
Sie übernehmen den Auf­bau und die Weiter­ent­wicklung der DWH-Daten­verar­bei­tungs- und Lade­pro­zesse (ETL-Prozesse) und die damit ver­bun­denen Schnitt­stellen mit Quell- und Abnehmer­systemen unter Ein­satz von u. a. SQL Server Inte­gration Services (SSIS).
Sie arbeiten bei der Opti­mierung der System­archi­tektur für den Betrieb des Data­ware­houses mit inkl. Release- und Rollout­planung.  
Sie wirken in über­grei­fenden Fach­bereichs- und IT-Projekten zur Weiter­ent­wicklung des DWH mit von der Konzep­tion bis zur Umsetzung (z. B. IAM, S/4 HANA, Versions­verwal­tung/Git).
Ihr Profil:
Sie verfügen über ein abge­schlossenes Studium der (Wirt­schafts-)Infor­matik, Wirt­schafts­wissen­schaften mit Vertiefungs­richtung Wirt­schafts­informatik oder einen ver­gleich­baren Abschluss.
Sie zeichnen sich durch Berufs­erfahrung in einem IT-nahen Bereich – bevorzugt in einem Finanz­unter­nehmen – aus.
Sie haben eine hohe Affinität zu den Bereichen IT/Daten/Pro­zesse und insbe­sondere Kennt­nisse im Bereich Daten­banken/Daten­bank­design, Pro­grammie­rung in SQL und vorzugs­weise auch Kennt­nisse der SQL-Server-Services.
Sie verfügen ergänzend über ein gutes Ver­ständ­nis für Kapital­anlagen und finanz­mathematische Zusammen­hänge. Dadurch verstehen Sie sowohl die Bedürf­nisse der Anwender als auch der Technik und können das Data­ware­house pass­genau weiter­entwickeln und admini­strieren.
Ihnen macht es Freude, im direkten Aus­tausch mit den kapital­anlage­nahen Bereichen das Data­ware­house weiter­zuent­wickeln.
Was uns ausmacht:
# Attraktive Vergütung  13,5 Monatsgehälter • Vermögens­wirk­same Leis­tungen • Variable Mit­ar­bei­ter­er­folgs­be­tei­li­gung • Betrieb­liche Alters­vor­sorge • Fahrt­kosten­zuschuss für den ÖPNV • Jobticket
# Flexibilität und Work-Life-Balance  Flexible Arbeits­zeiten in einer 38-Stun­den-Woche • Home­office und mobiles Arbeiten • Teil­zeit­modelle • 30 Tage Urlaub und Sonder­urlaub, z. B. bei Hoch­zeit • Eltern-Kind-Büro
# Besonderes Arbeitsklima Raum für eigenes Mit­wirken und krea­tive Lösungs­fin­dungen • Enge Ver­zah­nung zwischen Mit­ar­bei­tenden und Füh­rungs­kräften • Standort­über­greifender Aus­tausch • Zufrieden­heits­be­fra­gungen • Mentoring-Programme
# Gesundheit und Fitness Betriebssport­gruppen und Fitness­kurse • Gesund­heits- und Vor­sorge­an­ge­bote, z. B. Betriebs­arzt • Gemein­same Lauf­events und Firmen­rabatte, z. B. für Fitness­studios
# Persönliche Weiter­ent­wick­lung Eigene Ideen ver­wirk­lichen • Indivi­duelles Feed­back • Zahl­reiche Fort­bil­dungen, Nach­wuchs­förder­programm und Experten­lauf­bahn • Hospita­tionen und Job­rotation
# Wohlfühlen am Arbeitsplatz Moderne Arbeits­aus­stattung • Betriebs­eigene Kantine mit täg­lich wech­selnden Gerichten, frischem Obst und kosten­losen Wasser­spendern • Sicherer Arbeits­platz in einem starken Ver­bund
Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Weitere Informationen finden Sie unter: www.sv-karriere.de
Ihre Ansprechpartnerin im Personalbereich: Stefanie Bauer, Tel. 0711/898-43609"
93,Data Scientist - Natural Language Processing (m/w/d),"Fortschritt beginnt mit uns.Bei STRABAG bauen rund 74.000 Menschen an 700 Standorten weltweit am Fortschritt. Ob im Hoch- und Ingenieurbau, Straßen- und Tiefbau, Brücken- und Tunnelbau, im Bau von Industrie- und Hafenanlagen, im Gebäudemanagement oder in der Projektentwicklung – wir denken Bauen weiter, um der innovativste und nachhaltigste Bautechnologiekonzern Europas zu werden. Dazu ist jede:r Einzelne von uns gefragt: Gemeinsam setzen wir Projekte erfolgreich und partnerschaftlich um und wachsen an neuen Aufgaben. Gemeinsam erschaffen wir Großes.    Die Konzerneinheit STRABAG Innovation & Digitalisation fungiert als Enabler für Digitalisierungs- und Entwicklungsprojekte. In enger Zusammenarbeit mit operativen Kolleginnen und Kollegen werden so über 400 verschiedene Innovations- und Digitalisierungsprojekte vorangetrieben.   Application Services & Data Science beschäftigt sich mit der strategischen (Weiter-)Entwicklung von Softwareprodukten sowie dem zukunftsweisenden und zielführenden Umgang mit Daten in allen Konzernbereichen. Dabei setzen wir auf eine Vielfalt von technischen und strategischen Kompetenzen sowie vielseitige Persönlichkeiten in unseren Teams. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.Aufgaben
Identifikation, Analyse und Bewertung von Anwendungsfällen für KI-Technologien, Schwerpunkt NLP
Erarbeitung von Grundlagen für fachbereichsspezifische KI-Eigenentwicklungen (z. B. durch die Definition von Methoden, Werkzeugen, Prozessen)
Design, Test und Evaluation von Algorithmen und Modellen
Zusammenarbeit mit Kolleginnen und Kollegen an Produktionssystemen und -anwendungen
Schreiben, testen und warten von Code in Produktionsqualität
Voraussetzungen
Bachelor oder Master im Bereich MINT, Sprachwissenschaften oder eine vergleichbare Qualifikation
Mindestens zwei Jahre Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position 
Sicherer Umgang mit modernen Programmiersprachen
Kompetenzen im Bereich Software Entwicklung
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Wir bietenSie möchten durch Ihre Lösungen einen echten Mehrwert schaffen? Bei uns erwarten Sie herausfordernde Projekte in einem dynamischen Umfeld, die einen wesentlichen Beitrag zum Unternehmenserfolg leisten. Werden Sie Teil eines kollegialen, internationalen und virtuellen Teams, das standortübergreifend zusammenarbeitet. Neben einer umfassenden Einarbeitung in Ihre zukünftigen Aufgaben ist uns Ihre persönliche und fachliche Weiterentwicklung ein besonderes Anliegen. Für diese Position ist ein Jahresbruttobezug in Österreich ab 46.000 EUR vorgesehen sowie bei Einstellung in Deutschland wird nach Bundesrahmentarifvertrag für das Baugewerbe gezahlt, darüber hinaus bieten wir eine marktkonforme Überzahlung abhängig von Qualifikation und Erfahrung.Ihr KontaktChevron bottom iconSTRABAG AG Lisa Rakowsky, Albstadtweg 3, 70567 Stuttgart, +49 711 7883 2690, www.strabag.com"
94,Data Scientist (m/w/d) - Standort Weiden,"Von Business Intelligence bis Logistik. Von E-Commerce bis Finanzdienstleistungen. Vom Startup bis zur Konzernzentrale. Von Deutschland in die Welt: In der Otto Group finden Sie ganz verschiedene Unternehmen und Tätigkeitsfelder. Karriere in einem Unternehmen der Otto Group bedeutet, sich den Chancen und Herausforderungen des digitalen Zeitalters zu stellen. Selbstverantwortung, Eigenständigkeit und Einsatzbereitschaft sind uns wichtig. Wir suchen Kollegen, die Spaß haben am Wandel sowie Mut, neue Ideen in die Tat umzusetzen und die digitale Zukunft aktiv zu gestalten. Du bist analytisch geprägt und arbeitest gern mit großen Datenmengen? Dann bist du im Scoring der WG Datenmanagement GmbH genau richtig!
Die WG-Datenmanagement GmbH ist Teil der Witt-Gruppe und versorgt datenschutzkonform verschiedene Unternehmensbereiche mit relevanten Informationen / Daten.
Bei uns dreht sich alles um die Kund*innen der gesamten Witt-Gruppe. Es ist unser Anspruch, durch den zielgerichteten Einsatz von Scoring- und Analyseverfahren allen Kund*innen genau die für sie interessanten Werbemittel zukommen zu lassen und sie dadurch zum Kauf anzuregen. Marke und Land bestimmen dabei die Charakteristika des jeweiligen Kundenstamms. Diesen analysieren wir mit Hilfe von KI-Verfahren und statistischen Analysemethoden.
In regelmäßigen Terminen mit den Vertriebsgebietsverantwortlichen finden Informationsaustausch, Zieldefinition und Entwicklung von Testszenarien statt, um so den Unternehmenserfolg gemeinsam voranzutreiben.
 
Werde auch Du ein Teil unseres sympathischen und motivierten Teams und bewirb dich jetzt!Das bringt der Job
Kundenbewertung (Scoring) zur Optimierung der Werbemitteleinsätze der Witt-Gruppe
Durchführen detaillierter Daten-/Kunden-/Zielgruppenanalysen auf Basis des vorhandenen Data-Warehouse
Anwenden von DV-gestützten statistische Analysemethoden sowie Verfahren aus dem Bereich der Künstlichen Intelligenz (KI)
Analyse möglicher Kampagnenzielgruppen und Beratung der Marketingkollegen bei der Zielgruppenauswahl
Aufbauen von Testszenarien zur Zielgruppenoptimierung
Das brauchen wir
Studium mit mathematisch / statistischem Schwerpunkt (z.B. Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsgeographie, (Wirtschafts-)Mathematik)
Erste Erfahrungen im Bereich der empirischen Datenanalysen (multivariate Verfahren)
Erfahrung im Umgang mit SQL-Datenbanken, z.B. Oracle, von Vorteil 
Hohes Maß an analytischem und konzeptionellem Denkvermögen sowie ausgeprägtes Zahlenverständnis
Selbstständiges Arbeiten und Kommunikationsfähigkeit            
Freude an der Projekt- und Teamarbeit
Unsere Benefits - für Deine beste Zeit im Job!
Bei uns erwarten Dich kurze Kommunikationswege, eine unternehmensweite Du-Kultur und zahlreiche Möglichkeiten zum Mitgestalten und zur persönlichen wie fachlichen Weiterentwicklung – all das zeichnet den Witt-Spirit aus! 
Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung und Gleitzeit sowie Mobile-Office Möglichkeiten – Du kannst Deinen Arbeitsalltag perfekt für Deine Performance optimieren.  
Arbeite für Dich oder mit Deinen Kolleg*innen dort, wo es für Euch am besten passt: in einem Co-Working-Space, einer Austausch-Ecke oder bei schönem Wetter auch auf unserer Dachterrasse. Entdecke hier unsere Arbeitswelten.  
Erlebe den Teamgeist bei unseren Betriebssport-Angeboten und gönne nach einem Match (oder wichtigen Termin) Deinem Rücken etwas Gutes - mit einem unserer Massagesessel oder durch den*die Masseur*in, der*die zu uns ins Haus kommt. 
Profitiere nicht nur von der Witt-Gruppe sondern auch von der otto group – ob günstiger Personalverkauf bei vielen Konzerngesellschaften oder bereichernder Wissenstransfer.  
Werde Teil des Witt-Teams und entdecke, was wir sonst noch zu bieten haben! Spoiler: Unser Kantinen-Team sorgt für eine abwechslungsreiche Mittagspause.  
KontaktChevron bottom iconSusanne Pirzer  HR Management - Recruiting & Employer Branding  0961 400-1361"
95,Data Scientist (w/m/div.),"Willkommen bei BoschMöchten Sie Ihre Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln? Ob im Bereich Mobility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - mit uns verbessern Sie die Lebensqualität der Menschen auf der ganzen Welt. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung!Anstellungsart: UnbefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: SchwieberdingenAufgabenAls Data Scientist sind Sie verantwortlich für die Entwicklung von Algorithmen im Rahmen von Remote Diagnosen im Powertrain Umfeld für Battery Electric Vehicle, Fuel Cell Electric Vehicle und Internal Combustion Engine.Sie arbeiten in Connected Powertrain Kunden- und Plattformprojekten mit dem Schwerpunkt Data Science mit.Sie sind zuständig für die Konzepterstellung von Algorithmen auf embedded Ebene, Fahrzeugebene und in der Cloud.Die Optimierung von bestehenden Lösungen mittels AI und Daten rundet Ihr Aufgabenprofil ab.ProfilAusbildung: abgeschlossenes Studium im Bereich Ingenieurswissenschaften, Informatik oder vergleichbarer FachrichtungPersönlichkeit und Arbeitsweise: eigeninitiativ, strukturierte Arbeitsweise, flexibel, teamorientiertErfahrungen und Know-how: mehrjährige Berufserfahrung in der Programmierung mit Phython und C++Begeisterung: Know-How im Bereich Powertrain von VorteilSprachen: sehr gute Deutsch- und EnglischkenntnisseUnsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconBewerben Sie sich jetzt in nur 3 Minuten!Sie wollen Remote oder in Teilzeit tätig sein - wir bieten tolle Möglichkeiten des mobilen Arbeitens sowie unterschiedliche Teilzeitmodelle. Sprechen Sie uns gerne dazu an.Sie haben Fragen zum Bewerbungsprozess?Stefanie Prietzel (Personalabteilung)+49 711 811 27525Sie haben fachliche Fragen zum Job?Martin Wirth (Fachabteilung)+49 711 811 20911Interessieren Sie sich für diese oder weitere Stellen? Dann bewerben Sie sich auf die Virtual JobFair@BOSCH und verschaffen Sie sich einen Überblick über die abwechslungsreichen Aufgaben und spannenden Projekte bei BOSCH. Termine finden Sie hier: www.bosch.de/events/"
96,Data Analyst/ Data Scientist (m/w/d),"Über unsDie DeutschlandCard ist eine der größten und reichweitenstärksten Multichannel-Marketingplattformen Deutschlands. Durch eine umfassende Data Excellence, eine herausragende Multichannel-Reichweite sowie modernste, hochperformante Systeme bringen wir zusammen, was zusammengehört: interessierte Konsument:innen, attraktive Partnerunternehmen, relevante Angebote sowie vielfältige Services und Boni. Vom Standort München aus begleiten wir mehr als 20 Millionen Teilnehmer:innen und gehören zu den erfolgreichsten Tech-Plattformen Deutschlands.
Du möchtest in einem dynamischen Team an innovativen Themen arbeiten und die Zukunft des datengetriebenen Multichannel-Marketings mitgestalten? Dann werde jetzt Teil des DeutschlandCard Teams! Wir bieten Dir: große Entscheidungsfreiräume, ein hochmodernes Arbeitsumfeld, einen starken Teamfokus und tollen Zusammenhalt sowie die Chance, die Digitalisierung unserer Plattform aktiv weiter voranzutreiben. #teamdeutschlandcardAufgabenUnser Team wächst weiter! Hast Du Lust, aus den DeutschlandCard Daten aussagekräftige Customer Insights zu generieren, auf deren Basis maßgeschneiderte Marketing-Maßnahmen mit unseren Partnern realisiert werden können? Dann bist Du bei uns richtig - wir suchen einen neuen Data Analysten (m/w/d) mit Herzblut.
Das ist Dein Gestaltungsspielraum:  

Übernahme von fachlicher Verantwortung bzgl. datenbasierter Fragestellungen innerhalb eines bereichsübergreifend zusammenarbeitenden ""Kompetenzteams""
Erbringung datenbasierter Beratungsleistungen zu Data Driven Marketing bei der Betreuung von DeutschlandCard Partnerunternehmen in enger Zusammenarbeit mit dem Key Account Management
Konzeption und Durchführung von Zielgruppen- und Potenzialanalysen sowie Optimierung von Direktmarketing-Aktivitäten (Multi-Channel)
Erarbeiten und Weiterentwickeln von Methoden und Werkzeugen zur Generierung von Customer Insights (z.B. Kundensegmentierungen, Kundenwertanalysen, etc.)
Erstellen von Entscheidungsvorlagen und Präsentation von Analyseergebnissen sowohl intern als auch extern bei den Partnerunternehmen
ProfilDeine Expertise:

Du hast ein abgeschlossenes Studium mit einem analytischem Schwerpunkt (z.B. Statistik, VWL/BWL, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik)
Du bringst 1-3 Jahre Berufserfahrung im Bereich Datenanalyse/ Analytisches CRM mit
Du hast Erfahrung in der Anwendung von analytischen Methoden zur Optimierung von Direktmarketingaktivitäten
Du konntest bereits Erfahrung im Einsatz von gängigen Analyse- und Statistik-Tools insbesondere auf großen Datenmengen (R, Python) sammeln
Du bringst gute Kenntnisse in SQL und mindestens einer Programmiersprache mit
Du hast ein Verständnis für Kundenbedürfnisse und eine schnelle Auffassungsgabe auch bei komplexen Sachverhalten
Kommunikationsstärke und sicheres Auftreten sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative zeichnen Dich aus
Du bringst gute Deutsch- und Englischkenntnisse mit
Wir bieten
Du bist interessiert? Dann erlebe die DeutschlandCard:

Interessante Aufgaben mit hohen Freiheitsgraden und viel Eigenverantwortung
Mitwirkung an der Weiterentwicklung der Digitalstrategie der DeutschlandCard
Kurze Entscheidungswege aufgrund einer offenen Kommunikationskultur
Arbeiten im modernen Open-Space-Büro
Flexible Arbeitszeiten und mobiles Arbeiten
30 Tage Urlaub
Bertelsmann als Konzernmutter, die Innovation fördert und Kontinuität bietet
Vielseitiges Weiterbildungsangebot durch unsere Bertelsmann University und über 8.000 frei verfügbare E-Learnings
Umfangreiche Sozialleistungen des Bertelsmann Konzerns wie bezuschusste Kantine, Gesundheitsangebote und divisionale Gewinnbeteiligung
Offene und aktive Teamkultur mit regelmäßigen Events wie unser monatliches Get-Together, Weihnachtsfeier und vieles mehr

Möchtest Du als Data Analyst/ Data Scientist (m/w/d) bei uns einsteigen? Dann lass uns darüber sprechen, wie wir gemeinsam etwas bewegen können. Deine Online-Bewerbungsunterlagen sind der erste Schritt dazu. Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen.
Für weitere Informationen besuche gerne unsere Webseite:https://www.deutschlandcard.com
Deine Daten sind uns wichtig:Verantwortlicher für den Datenschutz bei Deiner Bewerbung ist die DeutschlandCard GmbH. DeutschlandCard GmbH, Neumarkter Straße 28 in 81673 München, verarbeitet Deine Daten zwecks Begründung eines Beschäftigungsverhältnisses auf Grundlage des Art. 6 (1) b DSGVO / § 26 (1) 1 BDSG. Die Speicherdauer beträgt dabei in Deutschland i.d.R. 6 Monate, beginnend mit Abschluss des Einstellungsprozesses. Den Datenschutzbeauftragten der DeutschlandCard GmbH kannst Du unter der o.g. Postanschrift oder unter datenschutz@deutschlandcard.de erreichen. Weitere Informationen zum Datenschutz und zu Deinen Rechten erhältst Du hier: https://jobsearch.createyourowncareer.com/content/Privacy-Policy/?locale=de_DE
Unternehmen: DeutschlandCard GmbH Land: DeutschlandRegion: BayernStadt: MünchenPostleitzahl: 81673Job ID: 168847"
97,IT-Data Scientist (m/w/d),"Über uns
Als agiles Technologie- und Beratungsunternehmen ist es unsere Motivation, neue Impulse zu setzen und Optimierungsmöglichkeiten für unsere Partner aufzuzeigen. Damit aus dieser Vision auch ein echter Erfolg werden kann, braucht es die richtige Beratung und Umsetzung. Unternehmen kennen ihre Ziele und Herausforderungen, wir die Praktiken und Methoden auf dem Weg zur besten Lösung. In Zeiten immer komplexer werdender Ansprüche heißt es, Zusammenhänge zu verstehen und verständlich zu machen. Die Herangehensweise an Projekte mit großer Komplexität meistern wir als Team und vor allen Dingen auch mit Spaß an der Arbeit. 
IT-Data Scientist (m/w/d)  Festanstellung, Vollzeit · Helmstedt Wen suchen wir?
Du suchst ein innovatives sowie agiles Arbeitsumfeld und willst Big Data in Smart Data verwandeln?  Mithilfe von Data Mining, Predictive Analytics und Machine Learning-Methoden erkennst Du Muster und erstellst Prognosen für die Zukunft. Du arbeitest an der Entwicklung neuer Analysemethoden, um die Datenbasis optimal zu prüfen und zu interpretieren. Dabei konzipierst, erstellst und modellierst Du moderne und innovative Datenbankanwendungen. Zu Deinen Aufgaben zählen: 

Aufbau und Entwicklung von neuen Technologien im Bereich Data Science und Machine Learning: u.a. für intelligente Datenverarbeitung, Bilderkennung, Recommender Systeme, intelligente Suche und Ranking etc.
Konzeptionierung, Implementierung und ergebnisorientierte Anwendung von Analyse- und Lernalgorithmen verschiedenster Art.
Eigenverantwortliche end-to-end Betreuung aller operativen Aspekte (z.B. auch CI/CD, QA, Monitoring) von datengetriebenen Anwendungen und deren APIs.
Schnittstellenfunktion zu den Bereichen Produktmanagement, Content Management, IT und der Geschäftsführung.
Was bringst du mit?
Als IT Data Scientist (w/m/d) hast Du Dein Studium der Mathematik, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Physik, Wirtschaftsingenieurwesen oder des Ingenieurwesens erfolgreich abgeschlossen.

Kenntnisse der Softwareentwicklung für Produktivsysteme (bevorzugt mit dem Python Stack) sowie Erfahrung im Umgang mit relationalen Datenbanken (SQL, Cloud-Services).
Praktische Erfahrung mit real-world Data Science Projekten und evidenzbasiertem Arbeiten.
Freude am eigenverantwortlichen, analytischen und strukturierten Arbeiten sowie ein hohes Maß an Kommunikationsfähigkeit von komplexen technischen Sachverhalten.
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse, sehr gute Englischkenntnisse von Vorteil.
Du hast eine hohe Technik-Affinität und Interesse an cutting-edge-Methoden.
Du hast Spaß an der Lösung komplexer Probleme in Analytik und Code-Design.
Du hast ausgeprägte analytische Fähigkeiten sowie Data-Science-Know-How und Statistik-Verständnis.
Warum wir?

Wir legen Wert auf lange Partnerschaften und unbefristete Arbeitsverträge.
Du arbeitest in einem familiären Team, bei dem auch Hunde am Arbeitsplatz gerne gesehen sind.
Wir zahlen faire Gehälter und möchten auch Entwicklungsmöglichkeiten aufzeigen. 
Wir setzen auf flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege mit viel Eigenverantwortung.n
Du arbeitest nach Absprache zeitweise aus dem Home-Office heraus.
Wir bieten Dir einen Blick über den Tellerrand hinaus durch stetigen Austausch mit allen Teammitgliedern.
Wir fördern Deine persönliche und fachliche Weiterentwicklung durch interne und externe Weiterbildungen.
Wir bieten Dir einen modernen Arbeitsplatz und moderne Arbeitsmittel mit vielen Entfaltungsmöglichkeiten.
Getränke, wie Kaffee, Softdrinks oder auch Tee stehen Dir kostenlos zur Verfügung.
Du kannst im Gebäude eine attraktive Kantine mit vergünstigten Angeboten für unser Team in Anspruch nehmen. 
Gute Ideen sind bei uns immer willkommen, genauso wie konstruktive Kritik und Verbesserungsvorschläge. 
AnsprechpartnerChevron bottom icon
Verschiedene Charaktere und Stärken ergänzen sich bei uns zu einem erfolgreichen Team. Wir möchten uns miteinander wohlfühlen, während wir Lösungen für unsere Kunden erarbeiten. Unseren Kollegen begegnen wir auch nach der Arbeitszeit mit einem ehrlichen Lächeln. Zur Bewältigung der wachsenden Auftragslage benötigen wir motivierte IT-Experten. Wenn Du Lust hast, mit einem dynamischen, innovativen Team die digitale Transformation voranzutreiben, dann bewirb Dich jetzt bei uns! 
Sende uns Deine Bewerbung mit Deiner Gehaltserwartung sowie dem frühestmöglichen Starttermin.  
Hinweis für Personalvermittler:  Die Ausschreibungen sowie die angegebenen Kontaktinformationen dienen ausschließlich zur Kontaktaufnahme durch freie Mitarbeiter und Stelleninteressenten. Wir bitten daher davon abzusehen, uns als Personalvermittler Recruiting-Dienstleistungen anzubieten.  
Jetzt bewerben  Bei allen Fragen zu unseren Jobangeboten helfen wir Ihnen gerne weiter. Sie erreichen uns von Montag bis Freitags von 09:00 bis 16:00 Uhr HR-Team jobs@synedat.com +49 5351 52096-52"
98,Data Scientist für Recommender Systems (w/m/d) in der Abteilung Basis- und Metadatensysteme,"Wir dienen der Gesellschaft. Wir hören den Menschen zu. Wir stehen für lebendige Demokratie und solidarisches Zusammenleben. Wir bieten mit unseren unabhängigen Angeboten allen Menschen in Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz Orientierung, Heimat und Geborgenheit.   Der Südwestrundfunk sucht Sie als  Data Scientist für Recommender Systems (w/m/d) in der Abteilung Basis- und MetadatensystemeIHRE AUFGABENSie sind für die Neu- und Weiterentwicklung von Machine-Learning-Modellen im Bereich User Recommendations für die digitalen Angebote des SWR (Websites, Apps, Applikationen) verantwortlichSie wenden vortrainierte Machine-Learning-Modelle anSie sind als Entwickler*in stets am Puls der Zeit und bringen innovativen Wind, moderne Arbeitsweisen und zeitgemäße Technologien ins TeamIHR PROFILSie haben idealerweise ein (Fach-)Hochschulstudium der Informatik oder eine Ausbildung zum/zur Fachinformatiker*in abgeschlossen und durch Berufserfahrung erworbene KenntnisseSie verfügen über gute Kenntnisse im Machine Learning, insbesondere im Bereich Natural Language Processing (NLP), sowie in objektorientierter Programmierung (Python)Sie haben Erfahrungen mit State-of-the-Art-NLP-Modellen (bspw. BERT) und Machine Learning Frameworks (bspw. TensorFlow)Sie verfügen über Grundkenntnisse in XML und JSONSie besitzen Kenntnisse klassischer und moderner Entwicklungssprachen und -tools sowie agiler Methoden (Scrum, Kanban) und Praktiken (z. B. Pair Programming) in interdisziplinären TeamsWAS WIR BIETENZeitgemäße, attraktive Rahmenbedingungen begleiten und fördern den interessanten und vielseitigen beruflichen Werdegang unserer Beschäftigten. Was der SWR als Arbeitgeber zu bieten hat, haben wir hier übersichtlich zusammengestellt. VIELFALT IM SWR Der SWR verfolgt das Ziel der beruflichen Chancengleichheit von Frauen und Männern und fordert daher Frauen auf, sich zu bewerben.  Wir sind Unterzeichner der „Charta der Vielfalt“ und fördern die Vielfalt in unserer Belegschaft. Jede Bewerbung ist bei uns willkommen, unabhängig von Geschlecht, kultureller oder sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Alter, sexueller Orientierung oder einer Behinderung.HABEN WIR DEIN INTERESSE GEWECKT?Chevron bottom iconECKDATEN Ausschreibungsnummer FM2022-0099 SWR-Laufbahn System- und Anwendungsmanager/-entwickler / System- und Anwendungsmanagerin/-entwicklerin (w/m/d) Eintrittsdatum zum nächstmöglichen Zeitpunkt Befristung Die Beschäftigung ist auf zwei Jahre befristet Beschäftigungsart freie Mitarbeit Standort Stuttgart Kontakt im Personalmanagement  Elfi Dilger, 07221 929 23544Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. JETZT ONLINE BEWERBEN Was der SWR als Arbeitgeber zu bieten hat, haben wir hier übersichtlich zusammengestellt. www.swr.de"
99,(Junior) Data Scientist (w/m/d),"Es gibt gute Gründe für eine Karriere bei KPMG: In unseren Teams arbeiten rund 12.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an 26 Standorten in Deutschland. Dabei stehen wir für Vielfalt und eine Kultur der gegenseitigen Wertschätzung. Aufgrund dieser diversen und vielschichtigen Kompetenzen in unseren Teams können wir interdisziplinär an innovativen Themen arbeiten und gemeinsam auch große Projekte stemmen. Du begleitest mit uns unsere Mandantinnen und Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung und Consulting, oder agierst hinter den Kulissen in Central Services. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen. Schon gewusst? Wir stellen nicht nur Absolventinnen und Absolventen aus dem Bereich Wirtschaftswissenschaften ein. Auch motivierte Absolventinnen und Absolventen und (Young) Professionals mit naturwissenschaftlichem Hintergrund (Mathematik, Physik oder Informatik) erwarten bei uns spannende Projekte.
Deine AufgabenAls (Junior) Data Scientist (w/m/d) analysierst und bewertest Du große Datenmengen und hilfst unseren Kunden und Kundinnen dadurch die besten Entscheidungen für ihr Unternehmen zu treffen. Ob im Bereich Tax, Audit, Consulting, Deal Advisory oder Finance - mit Dir werden Daten zu Informationen.
Du willst Big Data in Smart Data verwandeln? Dann kannst Du Dich hier einbringen:

Du schaffst aus großen strukturierten und unstrukturierten Datenbeständen unterschiedlicher Datenquellen eine Datenbasis, analysierst und interpretierst diese.
Mithilfe von Data Mining, Data Science und Machine Learning-Methoden erkennst Du Muster und erstellst daraus Prognosen für die Zukunft.
Die Betreuung von nationalen und internationalen Kund:innen in Projekten an der Schnittstelle zwischen Fachbereich und IT fällt ebenfalls in Deinen Aufgabenbereich.
Du arbeitest an der Entwicklung neuer Analysemethoden, um die Datenbasis optimal zu prüfen und zu interpretieren.
Du konzipierst, erstellst und modellierst Datenbankanwendungen.

Dein Profil
Um bei uns als (Junior) Data Scientist (w/m/d) an Bord zu kommen, hast Du Dein Bachelor- oder Masterstudium mit sehr guten Noten abgeschlossen - vorzugsweise in Wirtschaftsinformatik, Informatik, Statistik, Wirtschaftsingenieurwesen, Ingenieurwesen, Wirtschaftsmathematik, Mathematik oder Physik.
Deine Expertise konntest Du bereits praktisch im Beratungsumfeld oder anderweitig in der IT unter Beweis stellen.
Du besitzt erste Kenntnisse in funktionalen/objektorientierten Programmiersprachen, wie C/C++, Python, R, Java oder JavaScript sowie Kenntnisse in Cloud-Technologien, Business Intelligence-Tools wie Tableau, PowerBI, SAS, oder Umfeld von SAP oder SQL-Datenbanken.
Du punktest mit einem soliden Methodenwissen in Statistik, Machine Learning und IT-Infrastrukturen, das es Dir ermöglicht, neuen Entwicklungen zu folgen und innovative Lösungen zu entwickeln.
Deutsch und Englisch beherrschst Du auf C1-Niveau. Daneben bringst Du Reisebereitschaft mit, um unsere Kund:innen auch vor Ort beraten zu können.

Deine Benefits
Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Deine Führungskraft gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team.
Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir interessante Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche.
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben  Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Homeoffice-Option, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement.
Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Dich stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit.

Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.
Dein Kontakt zu unsChevron bottom iconBei KPMG arbeiten wir an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Deshalb suchen wir Menschen, die mit uns gemeinsam die Zukunft angehen und lebenslang lernen. Informiere Dich jetzt über Deine Einstiegs- und Entwicklungsmöglichkeiten und die Themen, die uns antreiben.
Werde Teil eines unserer Teams, die gemeinsam das angehen, was die Wirtschaftswelt bewegt. Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung. Informiere Dich zum Bewerbungsprozess hier oder stelle Rückfragen an Kirsten Kronberg-Peukert unter 0800 5764 562 (0800 KPMG JOB)"
100,Data Scientist / Operations (m/f/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre Rolle 
In this role, you will be responsible for monitoring and maintaining the infrastructure and software to enable ML models and advanced analytics to act, as well as develop solutions for detection and mitigation of data and concept drifts in our models. You will work together with our Data Engineering, Data Science and ML Engineering teams. In your work, you will apply your deep end-to-end understanding of applications including ML models to ensure a reliable and stable operation. Together with the team you will implement best practices to improve the existing ML infrastructure focusing on scalability and stability.
Ihr Profil
An excellent university degree (PhD is a plus) in natural science, mathematics, computer science, engineering or similar
At least 2+ years of professional experience in a DevOps, ML engineering, or Data Science role (MLOps, DevOps)
Experience in building up machine learning monitoring infrastructure including model and infrastructure monitoring
Good understanding of data science algorithms
First experience or strong interest in data drift & concept drift detection and algorithmic stability monitoring
Proven experience of at least one automation solution (e.g. Azure DevOps, Jenkins, Ansible, Terraform)
Knowledge in scripting (e.g. Bash, Powershell, Python)
REST APIs and state-of-the-art cloud technologies
Experience with virtualization technologies, Linux Container and/or K8s and Open Source are a plus 
Strong communication skills
Fluent English and advanced German language skills"
101,Data Scientist and ML Ops (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The grow platform GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: LudwigsburgYour tasksStructured evaluation: Analysis, structuring and visualization of complex problems with a focal point on data centric architecture models.Conscientious voting: Critical evaluation, use and verification of numerous new cloud technologies.Implement holistically: Scaling Machine Learning (ML) architecture including necessary infrastructure requirements e.g. express route.Develop solutions: Conduct research to solve business problem (AI readiness check)Observing with foresight: Continuous delivery of high-performing ML applications into production at scale both on premise and the cloud.Your profileEducation: You have a completed degree in computer science, mathematics, physics or related field, ideally with background in ML.Experiences and Know-How: Data analytics an experience with a scripting language for data processing and development (python), Cloud Know-How (Azure ML Studio), familiar with libraries such asscikit-learn, Tensorflow (Keras),PyTorch, Matplotlib; and domain-level libraries such as openCV, XGBoost, LightGBM.Working practice: You work self-reliantly, in a structured, motivated and conscientious manner.Personality: You have a high sense of responsibility, are reliable and a team player.Enthusiasm: You have passion to analyze data, check consistency and gather new data. A perfect match: You enjoy building AI/ML infrastructure and ML algorithms.Languages: You have business fluent English skills.This location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconThe contractual work location is Ludwigsburg. We offer great opportunities for mobile working in Germany.Here you get more information about copperdot: Home (copperdot.ai)Copperdot is a trend-setting business model innovationfinanced by the grow platform GmbH, the Bosch incubator platform. Get more information here: What's in it for you? | grow platformNeed support during your application?Alexandra Heilig (Human resources)+49 711 811-92253Need further information about the job?Benjamin Ohse (Functional department)+49 152 21730462​"
102,Data Scientist (m/w/d),"Die Unternehmensgruppe ALDI Nord ist einer der führenden Lebensmitteleinzelhändler. Mit einer Tradition von über 100 Jahren steht ALDI für die Erfindung des Discount-Prinzips. Unsere Mission ist es, Menschen überall und jederzeit mit dem zu versorgen, was sie für ihr tägliches Leben brauchen: qualitative Produkte zum niedrigen Preis - einfach und schnell. Dazu gehört auch, das Einkaufen für unsere Kunden so einfach wie möglich zu machen. Dafür geben wir jeden Tag unser Bestes und erfinden uns immer wieder neu. Vereintes Talent und Engagement - das ist die POWER, mit der wir Erfolgsgeschichte schreiben. Europaweit in 9 Ländern mit mehr als 5.000 Filialen und mehr als 80.000 Mitarbeitern. Wir sind: Einfach ALDI. Powered by people.
 Das sind deine Aufgaben
Ausbau und Weiterentwicklung der Analyseinstrumente und -methoden mit Ausrichtung auf die Anforderungen der Fachbereiche und Business Partner
Analyse und Verknüpfung verschiedener Datenquellen und Bearbeitung großer Datenmengen
Verwendung geeigneter Algorithmen zur Lösung von konkreten Fragestellungen in Proof-of-Concepts und Validierung mit Fachexperten
Entwicklung und Optimierung von Data Analytics und ML Modellen in Piloten bis zur Produktion
Dokumentation und Pflege von Experimenten, Modellen, KPIs in modernen Frameworks
Unterstützung der internen Kollegen bei der Industrialisierung von Modellen sowie bei der Interpretation und Visualisierung von Ergebnissen
Mitarbeit in cross-funktionalen Projektteams zur Realisierung von Use Cases
 Das bringst du mit
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Fachrichtungen Mathematik, Informatik, Physik, Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Qualifikation
Mehrjährige Berufserfahrung in der Analyse komplexer Datensätze und in Anwendung von Data Science, Machine Learning, Data Mining, Optimierungs-Methoden
Experte im Umgang mit gängigen Plattformen und Tools (z.B. Azure Databricks, Jupyter, KNIME) und Sprachen (z.B. Python, R, SQL)
Erfahrung in Visualisierung von Daten und Ergebnissen in Python/R sowie PowerPoint, Excel oder Power BI
Erste Erfahrung im LEH/ Einzelhandel, idealerweise im intern. Kontext
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Das bieten wir dir
Einen krisensicheren Arbeitsplatz bei der Nr. 1 im Discount
Ein offenes Arbeitsklima, in dem wir Wert auf deine Meinung legen
Ab 2022 einen brandneuen und innovativen Bürocampus
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zu anteiligem mobilem Arbeiten
Eine abwechslungsreiche und anspruchsvolle Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum
Ein leistungsstarkes und angenehmes Arbeitsumfeld in einem Team, das sich auf dich freut!"
103,Data Scientist Marketing (m/w/d),"Sich etwas Neues trauen, über sich hinauswachsen und dabei die Grenzen des Machbaren neu definieren. Genau das ist es, was unsere Mitarbeitenden täglich leben dürfen und sollen. Um mit unseren Innovationen ein Zeichen zu setzen und Großartiges zu ermöglichen. Denn hinter jedem erfolgreichen Unternehmen stehen eine ganze Menge faszinierende Menschen.
  
 In einem offenen und modernen Umfeld mit zahlreichen Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten, arbeiten die Mitarbeitenden bei ZEISS in einer Kultur, die von Expertenwissen und Teamgeist geprägt ist. All das wird getragen von der besonderen Eigentümerstruktur und dem langfristigen Ziel der Carl-Zeiss-Stiftung: Wissenschaft und Gesellschaft gemeinsam voranzubringen.

 Heute wagen. Morgen begeistern.

 Vielfalt ist ein Teil von ZEISS. Wir freuen uns unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität auf Ihre Bewerbung.

 Jetzt, in weniger als 10 Minuten bewerben.Ihre Rolle
 Sie stellen analytisches Fachwissen bereit und generieren Erkenntnisse und Analysen aus Daten, um Stakeholder aus verschiedenen Abteilungen bei deren datenbasierten Entscheidungen zu unterstützen. 
 Sie erstellen, pflegen und verbessern kontinuierlich die Reporting-Tools, um das Wachstum unseres Unternehmens zu unterstützen und die Produktivität zu steigern. 
 Sie beraten unsere Teams wie Daten für den jeweiligen Einsatzzweck verwendet werden können. 
 Sie entwickeln analytische Modelle wie Kundensegmentierung und Marketing-Targeting weiter. 
 Sie stellen bedarfsgerechte Analysen und Berichte bereit. 
 Sie machen sich mit Modellen des Machine Learnings vertraut und wenden diese an, um datenbasierte Entscheidungen zu unterstützen. 
 Sie unterstützen Kollegen (m/w/x) und Teams im Bereich von Data Science & Analytics. 
 Sie stellen das durchgängige Tracking (End-2-End) der Customer Journey über sämtliche Touchpoints sicher. 
Ihr Profil
 Sie verfügen über ein erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftsingenieurwesen / Ökonometrie / Physik / Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation 
 Sie haben mehrjährige Berufserfahrung im Marketing, einschließlich Data-Science-Erfahrung in den Bereichen Marketing-Mix-Modellierung und eCommerce-Analytik 
 Sie haben Erfahrung in der Arbeit mit kommerziellen statistischen Softwarepaketen, z. B. R, Python, etc. 
 Sie verfügen über die Fähigkeit zur Analyse großer Datensätze (in SQL / SAS), um Muster zu erkennen und Erkenntnisse aus mehreren komplexen Datenquellen zu gewinnen 
 Sie haben ein gutes Verständnis von Marketingprinzipien sowie von Online-Einkaufsverhalten 
 Sie haben sehr gute Kenntnisse in der Anwendung von Analysetools wie PowerBI, Google Dashboards, etc. 
 Sie verfügen über ausgezeichnete analytische und statistische Fähigkeiten und Datenvisualisierende Kommunikationsfähigkeiten 
 Sie haben eine unternehmerische, lösungsorientierte und positive Einstellung, um neue Projekte mit mehreren Beteiligten 
 Sie verfügen über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse 


Wenn Sie mehr über diese Stelle erfahren möchten, wenden Sie sich bitte an recruiting.iqr@zeiss.com."
104,Data Scientist (d/m/w),"Bei uns kannst du ganz bequem deine Komfortzone verlassen.Wir möchten uns gerne bei dir vorstellen: Die TeamBank AG ist mit der Produktfamilie easyCredit der Experte für Liquiditätsmanagement in der Genossenschaftlichen FinanzGruppe Volksbanken Raiffeisenbanken. Frei nach dem Motto „gestalten statt verwalten“ glauben wir daran, dass uns nichts so schnell voranbringt wie der Unternehmergeist und die Eigeninitiative jedes einzelnen Mitarbeiters. In deiner Position als Data Scientist (d/m/w) erweckst du datengetriebene Anwendungen zum Leben und gestaltest in unserem Data Analytics Center die Zukunft der TeamBank aktiv mit. Wir suchen von den Besten die Netten und freuen uns auf Deine Bewerbung!
 Wir suchen für unsere Zentrale in Nürnberg einen  Data Scientist (d/m/w) Du gestaltest:
Umsetzung von agilen Machine-Learning-Projekten von der Konzeption bis zur Inbetrieb­nahme und Weiter­entwicklung im Team mit unseren Data Scientists, Data Analysts, Data Engineers sowie Data Architects
Nutzung der State-of-the-Art-TeamBank-Analytics-Infrastruktur (GPU, Azure, Jupyter, Spark, Exasol etc.) zur Gewinnung von Erkennt­nissen und Vorbereitung von Ent­scheidungen
Erschließung neuer Daten­quellen mittels Webscraping, NLP, OCR etc.
Entwicklung neuer daten­getriebener Geschäfts­modelle für uns und unsere Business-Partner aus dem Daten­schatz der Genossen­schaft­lichen Finanz­gruppe
Ständige Weiterentwicklung unserer Data Science und Advanced Analytics Skills in Labs bzw. Barcamps der TeamBank sowie mit den Partnern aus der DZ Bank Gruppe
Du bringst mit:
Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathe­matik, Natur­wissen­schaften, Ingenieur­wissen­schaften, Wirt­schafts­wissen­schaften oder einer vergleich­baren Fach­richtung
Berufserfahrung im Bereich Data Science wünschens­wert, vorzugs­weise in der Finanz­industrie oder im Umgang mit Kunden­daten
Hohe Ansprüche an die Qualität deiner Daten-Pipelines und -Modelle
Sehr gute Kenntnisse in Python sowie den gängigen Machine-Learning- und Analyse-Packages wie scikit-learn, Pandas, Keras, pyspark etc.
Gute SQL-Kenntnisse und Erfahrung im Umgang mit großen Daten­mengen
Erfahrung als Software Developer bzw. Software Designer von Vorteil
Idealerweise Erfahrung im produktiven Einsatz von Machine-Learning-Modellen
Kenntnisse im Umgang mit Spark sowie Cloud-Lösungen wie AWS, Azure oder Google Cloud wünschens­wert
Know-how hinsichtlich der automatisierten Verarbeitung von Text­doku­menten und Bildern vorteil­haft
Fließende Deutsch- sowie gute Englisch­kennt­nisse in Wort und Schrift
Hohes Maß an Humor, Kunden­orientierung, Unter­nehmertum, Team­fähig­keit, Moti­vation und Kreativität im Umgang mit Daten
Freu dich auf:
Eine attraktive Vergütung verspricht jeder, wir setzen eine umfassende betrieb­liche Alters­vorsorge und ein Lebens­arbeits­zeitkonto für deinen Zusatz­urlaub oder ein Sabbatical drauf
Bei uns hast du die Möglichkeit, aus dem Homeoffice zu arbeiten und deine Arbeits­zeiten flexibel zu gestalten
Eine berufliche Weiterentwicklung besteht bei uns nicht nur aus Trainings, wir schicken Mitarbeiter auf welt­weite Learning Journeys
Wir versorgen unsere Mitarbeiter nicht nur mit Kaffee und Tee, sondern bieten darüber hinaus ein viel­fältiges Sport- und Gesund­heits­programm
Dein Weg zu uns:Chevron bottom iconErste Informationen bekommst du gerne von mir,
Christoph HellwigPersonalmanagement+49 911 5390-2976
Wir sind Unterzeichner der Charta der Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Alter, ethnischer Herkunft und Nationalität, Behinderung, Religion und Weltanschauung oder sexueller Orientierung und Identität."
105,Data Scientist Asset & Configuration Management (m/w/d),"WER WIR SINDDie Rheinmetall IT Solutions GmbH mit Sitz in Düsseldorf ist für den Rheinmetall Konzern weltweit als interner IT Dienstleister und Beratungsunternehmen tätig. Die Gesellschaft wurde 2020 mit dem Ziel gegründet, das bisher im Full-Outsourcing bezogene IT Geschäft wieder vollumfänglich innerhalb des Unternehmens anzubieten und alle IT Kernkompetenzen für Rheinmetall weltweit zur Verfügung zu stellen. Sie ist darüberhinaus Sparring-Partner des Business bei der Entwicklung neuer, innovativer Geschäftsfelder und betreibt die dazu notwendigen Infrastrukturen und Collaborationswerkzeuge.
Die börsennotierte Rheinmetall AG als integrierter Technologiekonzern mit seinen weltweit über 25.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter steht für ein substanzstarkes, international erfolgreich operierendes Unternehmen, das mit einem innovativen Produkt- und Leistungsspektrum auf unterschiedlichen Märkten aktiv ist. Als namhafter Entwicklungspartner und Direktzulieferer der globalen Automobilindustrie und als führendes internationales Systemhaus für Sicherheitstechnologie greift Rheinmetall gestützt auf die hohe Expertise in seinen Basistechnologien langfristige Megatrends auf, identifiziert zukunftsfähige neue Märkte mit hohem Wachstumspotenzial und entwickelt innovative Lösungen für eine sichere und lebenswerte Zukunft. Die Ausrichtung auf Nachhaltigkeit ist integraler Bestandteil der Rheinmetall-Strategie. Bis 2035 will das Unternehmen CO2-Neutralität erreichen.WOFÜR WIR SIE SUCHEN

Eigenverantwortliche Durchführung des Asset & Configuration Management Prozesses
Mitarbeit bei der Weiterentwicklung des Configuration Management System (CMS)
Abstimmung mit weiterführenden IT-Servicemanagement Prozessen
Unterstützung und Begleitung von internen und externen Prüfungen
Überwachung und Optimierung der Effizienz und Effektivität des IT Asset & Configuration Management Prozesses
Umsetzung und Kontrolle von Maßnahmen zur Optimierung des Prozesses

Die Position kann an den Standorten Berlin, Kassel, Kiel, Unterlüß, Bremen und St. Leon-Rot besetzt werden.
WAS SIE MITBRINGEN SOLLTEN
Abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker (m/w/d) Systemintegration oder eine vergleichbare Qualifikation
Praktische Erfahrung im IT Asset & Configuration Management
Kenntnisse im Bereich ServiceNow wünschenswert
Kenntnisse der ITIL Servicemanagement Prozesse
ITIL Foundation v3-Zertifizierung oder höher wünschenswert
Sehr gute Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten in englischer und deutscher Sprache
Teamfähige, engagierte sowie lösungsorientierte Arbeitsweise

 Ihre Stärken und Erfahrungen zählen bei Rheinmetall. Zudem legen wir Wert auf Vielfalt und Chancengleichheit. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt. Auf Ihre Bewerbung freuen wir uns.WAS WIR IHNEN BIETENWir bieten Ihnen ein kreatives, dynamisches Arbeitsumfeld, in dem Sie als IT-Spezialist eine zentrale Rolle einnehmen. Um den immer stärker werdenden Anforderungen in den Bereichen Mobilität und Sicherheit gerecht zu werden, brauchen wir Ihr Know-how. Als Mitarbeiter in unserem Unternehmen profitieren Sie von einem positiven Arbeitsklima, in dem Sie sich langfristig wohlfühlen können. Gemeinsam mit Ihren motivierten Kollegen arbeiten Sie bei uns an neuen spannenden und außergewöhnlichen Technologien und Produkten für weltweite Märkte.
An unseren Standorten bieten wir Ihnen:

Attraktive Vergütung sowie flexible Arbeitszeitmodelle
Mobiles Arbeiten
Fitness- und Gesundheitsangebote
Corporate Benefits Plattform
KONTAKTDETAILSChevron bottom iconZuständige/r Ansprechpartner/in: 
 Marco Bayer 

 Für Fragen zu Ihrer Bewerbung, nutzen Sie bitte das Kontaktformular. 

 Ref.-Nr.: DE06514"
106,Senior/Expert/Topic Lead Data Scientist - Reco & Personalization (f/m/x),"Über unsUsing content, tech and data to create sustainable success.
At RTL Deutschland, we entertain, inform and inspire millions of people every day across multiple platforms with our strong media brands, content and products. As part of RTL Group, we offer many possibilities: from TV and streaming to print, digital, radio and podcasts. Here, over 8,000 creatives, strategists, techies, numerical geniuses and organisational wizards work towards the same goal.
Do you value team spirit and a hands-on mentality? Do you want to grow beyond yourself and be part of our diverse team? Do you value a trusting working atmosphere? Are you looking for the freedom to implement your ideas and develop your strengths?
Then join us in shaping the future of Germany's leading entertainment company.
 Aufgaben
You will be in our Technology & Data Products B2C division and develop data products to recommend the right content at the right time to users in our one-app all-media service RTL+ and thus maximize engagement
To do this, we heavily rely on machine learning techniques to understand our content using natural language processing, audio, video and image analysis to develop optimal search, recommendation or personalization services
You develop production-ready recommender systems and/or other personalization initiatives 
You are one of our data science champions, advising our stakeholders and translating their goals into productive code
You work within an agile team with other Data Scientists, Data Engineers and Software Developers (f/m/x)
You cooperate with other teams to clarify dependencies and achieve goals
You are result-oriented and bring innovative ideas to achieve goals within the agreed timelines
You communicate the results within the team and the company
Profil
You have successfully completed your studies in mathematics, physics, statistics, software engineering or a related discipline
You have at least 3 years of experience (to start as Senior), at least 5 years of experience (to start as Expert), or at least 8 years of experience (to start as Topic Lead) in recommender systems and personalization
You are result- and evidence-driven, proactive and a good team-player
You are happy to embrace change and provide honest and timely feedback
You have experience creating production-ready models
You have strong skills in our data science technology stack (e.g. Python, Spark, Keras, Pytorch, SQL, Elastic,...) and one of the major cloud providers (e.g. AWS, Google Cloud)
You also have excellent presentation and communication skills in English, knowledge of German will be considered as an asset 

We welcome applications from people who contribute to the diversity & sustainability of our company.Wir bieten

A complete package including mobile office, holiday pay and 30 days' holiday per year is waiting for you
We protect you - with very good social benefits such as a pension plan, disability and accident insurance, value account and much more
Our locations are always centrally located and equipped with the latest technology. Whether you come by bike or by car - a free parking space is waiting for you at our broadcasting centre in Cologne-Deutz
Our own team will take care of your regular further training and development opportunities - both professionally and personally
You can save money with a variety of employee discounts, including a free RTL+ subscription
We don't have a dress code - but we still leave the beach outfit at home
We're also very good at toasting and celebrating - preferably together at Christmas parties, summer parties, team events or carnivals

 KontaktChevron bottom iconJessica  W.Recruiting
 I am looking forward to your application."
107,"Traineeship DATA Scientist (Microsoft Azure) für Absolvent*Innen der Physik, Mathematik / Informatik","Was macht uns aus?SQL Server sind unser Business, Datenbanken unsere Expertise: Seit 
über 20 Jahren arbeitet die Heringer Consulting GmbH mit Herz und 
Verstand – und mittlerweile über 50 Consultants – in den Bereichen 
Datenbankentwicklung, Business Intelligence und Microsoft Azure Cloud. 
Dabei verstehen wir uns als Data Science Spezialisten und als rechte 
Hand des Kunden. Firmensitz ist im schönen Belgischen Viertel in Köln. 
Hier – und auch im Remote-Modus – leben wir unsere Werte für ein 
wertschätzendes, gesundes Miteinander, wir feiern Erfolge, teilen unser 
Wissen und bleiben neugierig auf das, was kommt. Das erwartet Dich
Absolvieren der HERINGER ACADEMY mit insgesamt maximal 7 Ausbildungsmodulen, incl. der Microsoft Zertifizierungen ""Microsoft Certified Solutions Associate (MCSA): SQL 2016 Database Development"", ""Data Analyst Associate"" und ""Azure Data Engineer Associate"" 
Mitarbeit in ersten Kunden(Teil-)projekten
Wir suchen Dich, wenn…
Du Interesse am Job eines Junior Data Scientist hast
Du Leidenschaft für Daten und komplexe Sachverhalte hast
Du Lust hast, Deine Intelligenz mit Daten-Intelligenz und 
IT-Intelligenz zu verbinden Dir sichere Zukunftsaussichten und 
permanente Weiterentwicklung wichtig sind.

Das bringst Du mit  
Ein abgeschlossenes Studium der Physik, Mathematik oder 
Informatik
Die Fähigkeit - oder den Wunsch -, komplexe Sachverhalte und 
Datenstrukturen zu analysieren und interpretieren
Erste Erfahrungen mit Programmierung
Teamfähigkeit, Kommunikationsstärke, konzeptionelles Denken und 
Freude an kniffeligen Aufgaben
Sehr gute Deutschkenntnisse
Reisebereitschaft
Und vor allem: weiterhin Freude am Lernen, damit Du Dich in 
einem der führenden Gebiete der IT zu einem Daten-Experten 
entwickeln kannst.Unser AngebotIn unserem internen Ausbildungsprogramm HERINGER ACADEMY bilden wir jedes Jahr eine große Anzahl an Jungakademiker*innen zum Junior Data Scientist Microsoft Azure aus. Die HERINGER ACADEMY umfasst zahlreiche Ausbildungsmodule, die eine ausgewogene Zusammensetzung aus Microsoft-Seminaren mit entsprechenden Zertifikaten und praxisorientierten Kundenprojekten beinhalten. Unser Ziel: tiefe Expertise in Datenstrukturen mit der Microsoft Azure Cloud und für Dich eine TOP- Perspektive!KontaktChevron bottom iconDu willst mehr über uns und unsere Arbeitgeber-Goodies wissen oder Dich 
direkt bewerben? Dann freuen wir uns über Deine Nachricht – wahlweise 
über 
jobs@heringer-consulting.de oder über den „jetzt bewerben“-Button."
108,Wirtschaftsinformatiker als Data Scientist (m/w/d),"CODAN Medizinische Geräte GmbH & Co KG hat sich auf die Herstellung und den Vertrieb von medizinischen Einmal-Übertragungssystemen spezialisiert. Durch mehr als 60 Jahre Forschung und Entwicklung ist CODAN als Lieferant von qualitativ hochwertigen Produkten anerkannt. An unserem Hauptsitz in Lensahn arbeiten rund 480 Mitarbeiter erfolgreich an der Entwicklung und Herstellung dieser Medizinprodukte mit.  Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir für unsere Abteilung Operational Technology einen  Wirtschaftsinformatiker als Data Scientist (m/w/d)  Ihre Aufgaben:

Strukturieren und Zusammenführen der Daten mit Programmierwerkzeugen und Datenbanktools
Daten aus verschiedenen Quellen aufnehmen, aufbereiten und analysieren
Visualisierung der Daten und Erstellung von Daten-Dashboards
Erstellung von Reports
Planung, Entwicklung, Dokumentation und Mitgestaltung von Softwaresystemen für unsere unterschiedlichen Standorte
Evaluierung und Auswahl geeigneter Frameworks
Präzise und zielgruppengerechte Kommunikation von Analyse- und Arbeitsergebnissen sowie Lösungskonzepten
Pflegen und Analysieren der Daten und Sammeln von Erkenntnissen
Ihre Qualifikationen:

Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik oder vergleichbare Qualifikationen
Kenntnisse im Bereich Datenbanken (SQL)
Kenntnisse über HMI-Usability sowie der ISO-Norm 9241-110 wünschenswert
Microsoft-Server-Kenntnisse wünschenswert (AD, IIS)
Innovationsbegeisterung
IT-Affinität, schnelle Auffassungsgabe
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Kundenorientiertes Denken und Handeln sowie lösungsorientierte Arbeitsweise
Selbstständige, eigenverantwortliche Arbeitsweise sowie Teamfähigkeit und Zuverlässigkeit
Kontakt:Chevron bottom icon
 Wenn wir mit unserer Stellenausschreibung Ihr Interesse geweckt haben, sollten wir uns kennenlernen. Ihre Bewerbung senden Sie uns bitte per E-Mail zu. Ansprechpartner: Tim Lundbeck, Personalleitung.  CODAN Medizinische Geräte GmbH & Co KG Stig Husted-Andersen Straße 11 · D-23738 Lensahn Tel.: +49 (0) 43 63 · 51 11 · Fax: +49 (0) 43 63 · 51 12 14 E-Mail: personal@codan.de · www.codancompanies.com"
109,Senior Data Scientist (m/w/d) Online Marketing & E-Commerce / Remote möglich,"UnternehmensbeschreibungFashion und Lifestyle, 6.000 Mitarbeiter, 13 Department Stores, ein Online-Shop, über 1000 Marken, 20 Restaurants & Confiserien, 15 erstklassige Services und stets ein besonderes Einkaufserlebnis – das ist Breuninger.
Stellenbeschreibung
Innerhalb des Teams Marketing Analytics verantwortest Du die Entwicklung statistischer Modelle und datenbasierter, smarter Algorithmen, um unser Online Marketing unter Berücksichtigung datenschutzrechtlicher Aspekte immer personalisierter zu gestalten und im richtigen Moment an unsere Zielgruppen auszuspielen
Insbesondere entwickelst Du unsere Data-driven Attributionsmodelle kontinuierlich weiter und bist Impulsgeber wie auch Sparringspartner für Marketing Analysten und Online Marketing Manager
Du lernst Online Marketing dabei als spannenden Bereich mit komplexen Herausforderungen für Machine Learning kennen, setzt ein breites Spektrum an Werkzeugen zur Lösung Business-bezogener Fragestellungen ein und verbesserst unser Online Marketing mit Artificial Intelligence und Predictive Analytics
In enger Zusammenarbeit mit Marketing Analysten, Online Marketing Managern, AdTechStack Product Ownern und anderen Data Scientists bringst Du Deine Modelle live und optimierst diese kontinuierlich

Qualifikationen
Du verfügst über ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschafts-/ Medieninformatik, Mathematik, Data Science oder einen vergleichbaren Studiengang
Du bringst schon mehrere Jahre Erfahrung im Bereich Data Science mit und verfügst idealerweise über Kenntnisse im Bereich E-Commerce oder Online Marketing
Du kannst auf eine hohe Expertise in Python, SQL sowie R zurückgreifen und hast einen fundierten Background in Machine Learning und Predictive Analytics
Dein kommunikatives Fingerspitzengefühl hilft Dir dabei, dem Team Deine Ergebnisse schnell und verständlich zu vermitteln
Du bist ein Teamplayer und aktiver Treiber von Veränderungen. Deine ergebnisorientierte Arbeitsweise sowie Dein hohes analytisches Denkvermögen runden Dein Profil ab

Zusätzliche InformationenBei uns erhältst Du die Möglichkeit, in einem modernen, agilen sowie wertschätzenden Umfeld zu arbeiten. Fühlst Du Dich angesprochen? Dann findest Du bei Breuninger ein Team, in dem Du Dich wohlfühlen und nachhaltig wirken kannst.
Eine spannende Herausforderung in einem innovativen und gleichzeitig traditionsreichen Unternehmen
Attraktives Gehaltspaket mit freiwilligen Sozialleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie 30 Tage Urlaub
Eine große Verantwortung und Raum für eigenen Ideen
20% Mitarbeiterrabatt auf das gesamte Sortiment gemäß den aktuellen betrieblichen Bestimmungen
Hochmotivierte Kollegen in einem tollen Team
Persönliche und fachliche Entwicklungsmöglichkeiten
Haben wir Dein Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann sollten wir uns schnell kennenlernen!
Bei Fragen steht Dir Lena Domeyer gerne jederzeit zur Verfügung.
Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Online Bewerbung mit Angabe Deiner Verfügbarkeit sowie Gehaltsvorstellung."
110,Data Scientist (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatungen. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Bei uns warten verschiedenste Projekte aus den Branchen Banking, Industries, Insurance und Public Sector auf Dich. Du hast bereits Branchen-Präferenzen? Teile sie uns gerne mit.Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als: 
Data Scientist (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du analysierst Daten, konzipierst Datenströme und entwickelst moderne Lösungen in den Bereichen Cloud, Business Intelligence und Big Data 
In Transformationsprojekten unterstützt Du unseren Kunden auf dem Weg in die Cloud und zu den aktuellsten Auswertungsmöglichkeiten 
Gemeinsam mit unserem Team arbeitest Du an Kundenprojekten sowie an der Erstellung von Konzepten und gestaltest mit uns Lösungen in Angebotssituationen 
Du erstellst eigene Prototypen und findest innovative Lösungen, die unsere Kunden begeistern 
Du analysierst bestehende Lösungen, konzeptionierst Cloud-Migrationen und begleitest u.a. Security-, Compliance- und Architekturprojekte 
Auch die perspektivische Unterstützung bei der Entwicklung und Programmierung von komplexen Lernalgorithmen bzw. Modellen aus Machine Learning, Statistik und AI in R und / oder Pyton gehört zu Deinen Aufgaben 
Des Weiteren konzipierst Du fachliche Schulungen, Hackathons oder Anwendungskonferenzen und führst diese durch 
Unsere interdisziplinären Teams umfassen u.a. Psycholog*Innen, Betriebswirt*innen, Mathematiker*innen, Informatiker*innen. Gemeinsam kreieren wir innovative Ideen, die überraschen und begeistern
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung 
Du besitzt sehr gute Kenntnisse im Bereich Data Science, Cloud und / oder Business Intelligence 
Idealerweise hast Du bereits Erfahrung mit Python, Qilk, Tableau, Power BI oder mit Datenbanken (SQL-Server, Oracle) sowie im Definieren von SQL-Abfragen gesammelt 
Sehr gute analytische Fähigkeiten, eine selbstorganisierte Arbeitsweise sowie sehr gute Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten runden Dein Profil ab 
Du besitzt eine Leidenschaft für Trends und Technologien sowie ständig Neues zu lernen 
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse sind für Dich selbstverständlich 
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Flexible Urlaubsgestaltung: 30 Tage Urlaub und die Möglichkeit zur individuellen Erhöhung oder Verringerung des jährlichen Urlaubs um bis zu 5 Tage
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
Jetzt bewerben: schnell und bequem ohne Anschreiben!
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Melanie Tyart +49 15140573098"
111,Junior Aktuar / Data Scientist für das Pricing Aktuariat (m/w/d),"Weltweit vertrauen viele Kunden der Allianz Gruppe als Versicherer und Vermögensverwalter. Als Arbeitgeber liegen uns unsere Mitarbeiter:innen mit ihren Bedürfnissen, ihren Träumen und den persönlichen Herausforderungen am Herzen. Gemeinsam schaffen wir ein Umfeld, in dem wir allen die Möglichkeit bieten, Neues zu entdecken, zu wachsen und eine bessere Zukunft für unsere Kund:innen und die Lebenswelt um uns herum zu gestalten. Werden Sie ein Teil davon. Let's care for tomorrow.
Wir bei der Allianz glauben an eine vielfältige und integrative Belegschaft und sind stolz darauf, ein Arbeitgeber zu sein, der Chancengleichheit bietet. Wir ermutigen Sie dazu, sich so wie Sie sind ganz in die Arbeit einzubringen, egal woher Sie kommen, wie Sie aussehen, wie alt Sie sind, wen Sie lieben, woran Sie glauben oder ob Sie eine persönliche Einschränkung mitbringen.
Die Allianz Versicherungs-AG ist ein Eckpfeiler des Produktgeschäfts der Allianz in Deutschland. Mit mehr als 120 Jahren Erfahrung im Rücken sind wir die Nummer Eins in der Schaden- und Unfallversicherung in Deutschland. Mit Ihrem Know-how und Ihrer Professionalität können Sie dazu beitragen, unseren Vorsprung auszubauen.
Was uns als Arbeitgeber attraktiv macht, erfahren Sie unter https://careers.allianz.com.Deine Aufgaben 
Aufgaben:

 Entwicklung von stochastischen Prognosemodellen (Risiko- /Storno-/Conversionmodelle) und technischen Tarifen einschließlich Einsatz modernster Algorithmen zur Datenanalyse (insb. Machine Learning, Data Mining) 
 Innovative Weiterentwicklung der bestehenden aktuariellen Methodik zur Lösung versicherungsmathematischer Fragestellungen entlang der gesamten aktuariellen Wertschöpfungskette im Rahmen der Technical Excellence Initiative der Allianz Gruppe 
 End-to-End-Verantwortung in cross-funktionalen Projekten und aktive Mitgestaltung von strategischen Initiativen und Fokusthemen der Allianz Versicherungs-AG 
 Strategische Tarifentwicklung und aktuarielle Unterstützung bei der Produktentwicklung (z.B. Kalkulation von Leistungsverbesserungen und Durchführung von Auswirkungsanalysen) sowie Entwicklung und Parametrisierung von Pricing Tools im Underwriting 
 Erstellung von aktuariellen Analysen und Dashboards 

 
Anforderungen:

 Exzellenter Abschluss des Studiums der Mathematik, Physik, Informatik, Statistik oder einer vergleichbaren Studienrichtung, Promotion von Vorteil 
 Vertiefte Kenntnisse und praktische Erfahrung in Schadenversicherungsmathematik und Statistik von Vorteil 
 Vertiefte Kenntnisse und praktische Erfahrung in Datenmodellierung und -analyse, Machine Learning und Data Mining, sowie im Umgang mit der entsprechenden Software (z.B. SAS, R, Python, Java) von Vorteil 
 Idealerweise begonnene Ausbildung zum Aktuar DAV oder einer anderen von der International Actuarial Association anerkannten Aktuarsvereinigung (die Ausbildung wird unternehmensseitig finanziert) 
 Kenntnisse aus angrenzenden Aufgabengebieten (z.B. Reserving, Risk Management, Rechnungslegung, Controlling, Investment Management) von Vorteil 
 Sehr gute analytisch konzeptionelle sowie kommunikative Fähigkeiten 
 Fähigkeit zu eigenverantwortlichem Arbeiten und Übernahme von Projektverantwortung innerhalb des Teams 
 Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift 

 
 
Zusätzliche Informationen: 
Besetzungstermin: laufend
Interesse? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Lebenslauf und Zeugnissen sowie Gehaltswunsch unter Angabe des Referenzcodes und möglichem Eintrittsdatum online über unseren Stellenmarkt auf careers.allianz.com.
Bei personalbezogenen Fragen erreichen Sie unsere Recruiterin Christine Milutinov unter 0170-707 5844. Bei fachlichen Fragen erreichen Sie Herrn Jörn-Oliver Menzel unter joern.menzel@allianz.de.Dein ProfilSie suchen eine spannende, herausfordernde Tätigkeit bei einem der größten Finanzdienstleister weltweit? Dann sind Sie bei uns genau richtig. Im Pricing Aktuariat der Allianz Versicherungs-AG analysieren wir die komplexen finanziellen Risiken des Versicherungsgeschäfts und machen diese durch die Anwendung von mathematischen Modellen und Big Data Methoden vorhersagbar. Unsere strategisch wichtigen Erkenntnisse bilden damit die Basis für die Preiskalkulation und Tarifentwicklung, die wir gemeinsam mit unseren Schnittstellenpartnern beim Produktgeber für das gesamte Sachversicherungsgeschäft der Allianz in Deutschland verantworten.
Für unseren Fachbereich suchen wir aktuell mehrere angehende Junior Aktuare oder Data Scientisten (m/w/d), die gemeinsam mit den verschiedenen Teams (Kraft, Sach, Haft, Unfall, sowohl Privat- als auch Firmengeschäft) den weiteren Ausbau und die operative Umsetzung der folgenden Tätigkeiten gestalten und eine verantwortungsvolle Rolle innerhalb der zugehörigen Veränderungsprozesse übernehmen.
Reiz und Herausforderung dieser Tätigkeit liegen in den spannenden fachlichen und mathematischen Anforderungen und der großen Themenvielfalt einerseits und dem direkten operativen Bezug zum Business andererseits. In enger Zusammenarbeit mit den ergebnisverantwortlichen Einheiten sowie anderen Schnittstellenpartnern nehmen Sie teilweise in agiler Arbeitsweise Aufgaben entlang des gesamten Spektrums der aktuariellen Wertschöpfungskette (Datenaufbereitung, Modellierung, Tarifentwicklung, Backtesting, Reporting) für das gesamte Sachversicherungsgeschäft der Allianz in Deutschland wahr.Was wir bieten
38 Stunden/ Woche
Urlaubsanspruch: 30 Tage/ Jahr
Grundlage: Tarifvertrag für das private Versicherungsgewerbe
flexible Arbeitszeiten
Home-Office Optionen
Mitarbeiteraktienprogramm
attraktive Vergütung
betriebliche Altersvorsorge
Fahrradleasing
vielfältige Karrierepfade
Mitarbeiterrestaurants
betriebliche Krankenversicherung
breites Versicherungs- und Gesundheitsangebot
hervorragend eingerichtet auf die aktuelle Sondersituation mit Covid 19"
112,Data Scientist (m/w/d) Schwerpunkt Erfahrungsanalysen,"Hanno­ver Rück - als welt­wei­ter Rück­ver­si­che­rer über­neh­men wir Ri­si­ken an­de­rer Ver­si­che­run­gen und ent­wickel­n ge­mein­sam neue Pro­duk­te. Welt­weit tra­gen mehr als 3.000 Ex­per­ten aus un­ter­schied­li­chen Fach­rich­tun­gen täg­lich mit Know-how und Leiden­schaft für ihren Be­ruf da­zu bei, un­se­re heraus­ra­gen­de Markt­po­si­tion zu stär­ken und aus­zu­bauen. Weil wir mit Sicher­heit an­ders ar­bei­ten, sind wir eine der profit­abels­ten Rück­ver­si­che­rungs­grup­pen der Welt.
 Planen Sie mit uns Ihre berufliche Zukunft und unterstützen Sie uns im Fachbereich Personen-Rück­versi­cherung am Standort Hannover unbefristet in Vollzeit ab sofort als Data Scientist (m/w/d) Schwerpunkt Erfahrungsanalysen. Ihre Aufgaben – Perspektive trifft VerantwortungIhre Hauptaufgabe besteht in der Durchführung von Erfahrungs­analysen für den europäischen und asiatischen Markt.

Bestimmung und Quantifizierung von Risikotreibern in rückversicherten und angebotenen Port­folios
Festlegung und Überprüfung von Eintrittswahrscheinlichkeiten versicherter Risiken
Unterstützung von anderen Fachbereichen beim Pricing neuer sowie bei der Analyse bestehender Verträge
Erfahrungs- und Wissensaustausch bzgl. Erfahrungsanalysen mit anderen Fachbereichen
Weiterentwicklung automatisierter Erfahrungsanalysen in R z. B. hinsichtlich der Bedienung, Schnitt­stellen oder neuer Data Science Methoden
Mitarbeit in Projekten
Ihr Profil – Engagement trifft Know-how
Studium der Mathematik, Physik, Informatik, Statistik, Data Science oder ein vergleichbarer Studien­gang
Kenntnisse einer höheren Programmiersprache, beispiels­weise R, Julia oder Python
Kenntnisse unterschiedlicher Data Science-Methoden
Deutsch und Englisch auf verhandlungs­sicherem (C1) Niveau
Bereitschaft zu gelegentlichen Reisen, circa drei- bis viermal im Jahr
 Persönlich überzeugen Sie durch sehr gute Kommunikationsfähigkeiten und ausgeprägte Sozial­kompetenz. Wenn Sie auch ein sicheres Auf­treten gegenüber internen und externen Kunden haben, innovations­freudig sind und gern international im Team ar­beiten, sind Sie bei uns genau richtig!Unser Angebot – mit Sicherheit anders arbeitenAtmosphäre: Bei uns tref­fen Sie auf ein in­ter­na­tio­na­les Ar­beits­um­feld mit kur­zen Ent­schei­dungs­we­gen, einer of­fe­nen Feed­back-Kul­tur und ei­nem Mit­ein­an­der, das von Wert­schät­zung und Hilfs­be­reit­schaft ge­prägt ist.Leistung: Eine struk­tu­rier­te Ein­ar­bei­tung, flex­ible Ar­beits­zei­ten, über­ta­rif­li­che Be­ne­fits, Fit­ness- und Ge­sund­heits­an­ge­bo­te sind nur ein Aus­schnitt un­se­rer Leis­tun­gen. Perspektive: Sie nut­zen Ge­stal­tungs­spiel­räu­me und über­neh­men Ver­ant­wor­tung, wo­durch Sie den Grund­stein für eine er­folg­rei­che Lauf­bahn legen. Wir un­ter­stüt­zen Sie dabei mit einem um­fang­rei­chen Wei­ter­bil­dungs­an­ge­bot.Ihre BewerbungChevron bottom iconWenn auch Sie mit Sicherheit anders arbeiten möchten, starten Sie mit uns Ihre Karriere. Bewerben Sie sich dafür einfach unter Angabe der Kennziffer 50036192 über das Bewerber-Portal der Hannover Rück-Gruppe."
113,Junior Data Scientist (gn),"Junior Data Scientist (gn) 
In unserem neuen Data Innovation Lab erforschen wir die innovativsten Lösungen um das Einkaufserlebnis für unsere Kunden auf ein neues Niveau zu hieven. Hierfür suchen wir Antreiber mit Pioniergeist die Lust haben, HORNBACHs digitale Welt nachhaltig zu verändern.
Das sind Ihre Aufgaben:
Als Junior Data Scientist (gn) verstehen sich als Motor und Antreiber für alle Themen rund um die Bereiche Big Data & Analytics.
Dazu gehört unter anderem das Modellieren von Daten aus internen wie externen Quellen und deren Aufbereitung für Analysen und Reports. 
Auch begleiten Sie Projekte für komplexe Datenanalysen, entwickeln Machine Learning Algorithmen weiter und bringen Ihr KnowHow aus den Bereichen Analytics und Datenmodellierung ein.
Mit Ihrem Innovationsgeist und einem hohen Grad an Freiraum erproben Sie neue Methoden, Technologien & Best Practices und nutzen modernste Algorithmen in interdisziplinären, agilen Teams.

Das bringen Sie mit:
Wichtiger als Ihr Studienabschluss in Informatik, Statistik, Mathematik oder Physik ist uns Ihr Feuer und Ihre Leidenschaft für das Thema Big Data.
Gerne geben wir auch technisch interessierten Hochschulabsolventen die Möglichkeit sich in das Thema einzuarbeiten.
Als angehender Big Data Experte ist Python für Sie keine Würgeschlange sondern neben SQL & Datenbanken ihr tägliches Toolbelt.
R, Apache Spark, Tableau oder PowerBI sind Ihnen darüber hinaus ein Begriff und Sie sind interessiert an Cloud-Lösungen (z.B. AWS, Azure oder Google Cloud).
Sie haben den Mut neue Wege zu gehen, haben Spaß an Analyse & Statistik und lassen andere gerne in Form von Präsentationen oder Workshops an Ihren Erkenntnissen teilhaben? Dann machen Sie diese Herausforderung zu Ihrem neuen Projekt!

Darauf dürfen Sie sich freuen:
Hängen Sie die Krawatte an den Nagel: Es erwartet Sie eine offene Arbeitsatmosphäre durch flache Hierarchien und tolle Kolleginnen und Kollegen in einem bodenständigen Familienunternehmen.
Raum für private Projekte: Mit flexiblen Arbeitszeiten inkl. Zeiterfassung und einem modern ausgestatteten Arbeitsplatz sowie der Möglichkeit zum Homeoffice (mobiles Arbeiten) legen wir das Fundament für die optimale Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben.
Wachsen Sie mit uns: Mit maßgeschneiderten Fort- und Weiterbildungen fördern wir Ihre fachliche und persönliche Entwicklung.
Wir bauen auf Sie: Mit einem unbefristeten Arbeitsvertrag sowie einem attraktiven Gehaltspaket inkl. Urlaubs- und Weihnachtsgeld.
Unsere Anerkennung für Ihr Herzblut: HORNBACH-Rente, Jobrad, Gutscheinkarte, HORNBACH-Mastercard, Berufsunfähigkeitsversicherung, Belegschaftsaktien und viele weitere Zusatzleistungen (alle Infos unter www.hornbach.de/zusatzleistungen).

Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre vollständige Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse) unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung.

Referenznummer: 127221

Ansprechpartner: Christina Müller

Die Stelle ist in Vollzeit oder Teilzeit zu besetzen.

Eintrittstermin: Zum nächstmöglichen Zeitpunkt

Bewerben Sie sich jetzt online. Bitte beachten Sie, Papierbewerbungen werden nicht zurückgesendet.

(gn) = geschlechtsneutral"
114,Data Scientist (m/f/d),"DRIVING THE FUTUREInnovative ideas are the hallmark of our successes and move us on. We are passionate about realizing wind energy projects across the globe and meeting tomorrow's energy technology challenges. You and your engagement can make a contribution to shape the future of renewable energies.Your tasks/Your duties
Analyze meteorological and operational data in the wind industry 
Develop data-driven solutions for R&D, Sales, Service, etc. within the ENERCON group 
Implement predictive models based on statistical ones 
Implement machine learning solutions across the life cycle 
Coordinate cross-functional project teams, including external consultants 
Present data-driven results to internal stakeholders 
Support development of end-to-end data products from idea creation towards supervision after productive implementation 
Lead R&D projects in the context of ML & big data 
Provide data insights to decision makers using visualizations, dashboards, or APIs
Your qualifications
Bachelor's or Master's degree in IT, natural sciences, engineering or comparable 
High competencies in data exploration/analysis and machine learning 
Good programming skills in Python, R or MATLAB necessary 
Data-related expertise in SQL or MS Azure preferred 
In-depth experience with GitLab, CI/CD or Docker 
Wind industry experience is advantageous 
Profound knowledge of PowerBi, good handling of Tableau is a plus 
Very good English communication skills, German desirable
Solution-oriented and independent working style is required 
Your benefits
Possibility of up to 60% mobile working
Flexible working hours through appropriate working time models
30 days holiday per year
Internal and external further training opportunities through the ENERCON Academy
Company health management and extensive health promotion incl. company fitness (Hansefit)
Company pension scheme and private occupational disability insurance at special conditions as well as financial support for various forms of capital-forming benefits
Enterprise mentoring for a successful career start (learning on the job)
Permanent discounts on branded products in the form of corporate benefits
Exciting and varied activities in the green growth industry of wind energy
 Find out more about your individual benefits – your future Human Resources department will be happy to help. This position is limited for two years!  ContactChevron bottom iconApply online via our career portal! Reference code: DE119435 City: Bremen Ms. Ina Wehnemann04941 - 927 248"
115,Reserve-Aktuar / (Wirtschafts-)Mathematiker / Data Scientist *,"Starten Sie durch bei der HDI AG! Innerhalb der HDI Group bündeln wir Aufgaben für die Gesellschaften der Privat- und Firmen­versicherung und der Industrie­versicherung. So steigern wir deren Effizienz und Kunden­orientierung. Dabei bieten wir Ihnen die Mög­lichkeit, immer wieder neue Wege zu gehen und uns so gemein­sam weiter­zu­entwickeln.Ihre Aufgaben:
Erstellung und Bearbeitung aktuarieller Schaden­reserve­analysen nach IFRS 4 und IFRS 17
Koordination mit den inter­nationalen Nieder­lassungen
Berechnung der Schaden- und Prämien­rückstellung nach Solvency II
Mitwirkung bei der Weiterentwicklung der weltweiten Reservierungs­systematik für die HDI Global Specialty SE
Mitarbeit in Projekten
Weiterentwicklung des Berichts­wesens, inkl. Auto­matisierung
Ad-hoc-Analysen für relevante Stake­holder wie Vorstand oder versicherungs­mathematische Funktion
Ihr Profil:
Erfolgreich abgeschlossenes Masterstudium der (Wirtschafts-)Mathe­matik oder vergleichbare Qualifikation
Idealerweise einige Jahre Berufserfahrung in der aktuariellen Reservierung (Non-Life)
Ausbildung zum Aktuar (m/w/d) DAV oder die Bereit­schaft diese zu erwerben
IT-Affinität und sicherer Umgang mit Daten­banken und Kennt­nisse der Reservierungs­software ResQ und SQL von Vorteil
Gutes analytisches Denkvermögen und Spaß an der Arbeit im Team sowie der inter­dis­ziplinären Zusammen­arbeit
Schnelle Auffassungsgabe und kreative Herangehens­weise bei der Lösung komplexer Problem­stellungen
Sehr gute Kenntnisse sowie routinierter Umgang mit Microsoft Office
Sehr gute Deutsch- und Englisch­kenntnisse in Schrift und Wort
Bereitschaft zu gelegentlichen Dienst­reisen
Ihre Benefits:
Betriebliche Alters­vor­sorge Wir sorgen für unsere Mitarbeitenden vor – mit einer betrieb­lichen Alters­versorgung und vermögens­wirk­samen Leistungen.
Flexible Arbeits­zeiten Gleitzeit­regelungen und flexible Arbeits­zeit­modelle ermöglichen eine perfekte Work-Life-Balance – ganz wie es zu Ihnen passt.
Mobiles Arbeiten Ob von zu Hause oder unterwegs – unser mobiles Arbeits­modell bietet Ihnen mehr Frei­heit und Selbst­ständigkeit.
Familien­förderung Wir unter­stützen unsere Mitarbeitenden in jeder Phase. Eltern­zeit, Kinder­betreuung und Pflege­unter­stützung sind nur einige unserer Angebote.
Gesundheits­management Mit uns bleiben Sie gesund – dank Präventions­maßnahmen, eines breiten Sport­angebots und verschiedener Ko­operationen.
Weiterbildung Wir stillen Ihren Wissensdurst – zum Beispiel mit Fort­bildungen, fach­spezifischen Seminaren oder einem berufs­begleitenden Studium.
* Erfolg durch Vielfalt.Chevron bottom iconDiversity ist unsere Chance und unsere Pflicht. Deshalb haben wir die Charta der Vielfalt unterzeichnet: Wir leben eine Unternehmenskultur der Offenheit und Wertschätzung. Garantieren allen Mitarbeitenden Chancengleichheit. Und schaffen so ein Umfeld, in dem das persönliche Potenzial bestmöglich entfaltet werden kann.
Unternehmen HDI AG Arbeitsort Hannover Kontakt Janike Ahlvers Job-ID 11543 Startdatum flexibel Art der Beschäftigung Vollzeit unbefristet Erfahren Sie mehr careers.hdi.group  
Sind Sie bereit für die Chance, wirklich etwas zu verändern? Dann bewerben Sie sich jetzt!"
116,Data Scientist / Machine Learning Engineer (m/w/d),"Die epoq internet services GmbH stellt ihren Kunden eine einzigartige Software-Suite zur ganzheitlichen Online-Shop-Personalisierung zur Verfügung. Mit maßgeschneiderten Services, basierend auf künstlicher Intelligenz, schafft epoq einzigartige Shoppingerlebnisse entlang der gesamten digitalen Customer Journey. Die Online-Shopper erhalten Orientierung, Beratung und Inspiration beim Online-Einkauf. Nach dem Kauf hat der Shopbetreiber die Möglichkeit, sich mit seinen Kunden zu verbinden und sie wieder in den Online-Shop zurückzuführen.
Wir suchen für unsere Entwicklung ab sofort einen Data Scientist / Machine Learning Engineer (m/w/d) – in Vollzeit, welcher uns im Bereich Data Science tatkräftig unter die Arme greift.
Was du bei uns den ganzen Tag tun wirst?
Du arbeitest auf komplexen Sequenz-Daten, eine der anspruchsvollsten Datenstrukturen.
Du entwickelst neue Modelle im Bereich Classic Machine Learning und Reinforcement Learning.
Du programmierst Komponenten für die gesamte Data-Science-Pipeline, von der Datenaufbereitung bis hin zur Anwendung (in Java).
Du bringst deine Ideen ein, um den intelligenten E-Commerce der Zukunft zu gestalten.

Was du für diesen Job mitbringen solltest
Du hast ein abgeschlossenes Studium im MINT-Bereich oder auf anderem Weg erworbene, vergleichbare Kenntnisse.
Du überzeugst mit sehr guten Kenntnissen in Java oder einer anderen, objektorientierten Programmiersprache (C#, Python).
Du verfügst über Grundkenntnisse im Bereich des Machine Learning.
Du bist neugierig und verfügst über eine strukturierte, eigenverantwortliche Arbeitsweise.
Du bist kommunikativ und arbeitest gerne im Team.
Du hast Deutsch-Kenntnisse auf Level B1 oder höher. Englisch sprichst du auf Niveau C1.

Was dir der Job bei uns bringt
Eine verantwortungsvolle Aufgabe, in der du dich verwirklichen kannst.
Ein vielfältiges und lockeres Arbeitsumfeld, mit modernen Produkten sowie namhaften Kunden in der Digitalbranche.
Personalisierter Arbeitsplatz, so wie du ihn brauchst.
Kurze Entscheidungswege, flexible Arbeitszeiten und mobiles Arbeiten.
Freiraum und Eigenverantwortung, so viel wie du tragen kannst.
Sympathische Kollegen mit ausgeprägtem Teamgeist.
Abwechslungsreiche Teamevents, wie z. B. Kicker-Turniere, Outdoor-Aktivitäten, gemeinsame Mittagessen, Feierabend-Bier, Freitags-Pizza, Coffee-for-free, Eis-wenn-es-zu-heiß-wird, usw.
Großzügige, helle Büros in einem top-modernen Bürogebäude mit Campus-Charakter in der sonnigen Technologie-Region Karlsruhe.
Work-Life-Balance ist bei uns kein leeres Schlagwort, sondern fester Bestandteil unserer Firmenphilosophie.

Weitere InformationenChevron bottom iconSag „Challenge Accepted“ und bewirb dich bei uns!
Frau Maren Kaupa
checkin@epoq.de
0724320010"
117,Data Scientist Schwerpunkt Prozessdigitalisierung (w/m/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: MER0001LP5AufgabenDie Mercedes-Benz Group AG ist eines der erfolgreichsten Automobilunternehmen der Welt. Mit der Mercedes-Benz AG und den Geschäftsfeldern Mercedes-Benz Cars und Mercedes-Benz Vans gehört der Fahrzeughersteller zu den größten und erfolgreichsten Anbietern von Premium-Pkw.

Das Engagement für Gesellschaft und Umwelt bestimmt unser tägliches Geschäft. Unser Anspruch ist es, die Welt durch unser Handeln sauberer, sicherer, effizienter und komfortabler zu machen. Wir glauben fest an die Bedeutung hochinnovativer Technologie und sind uns bei der Entwicklung unserer Produkte stets unserer gesellschaftlichen Verantwortung bewusst. Entwicklungen wie die Digitalisierung, das autonome Fahren und die E-Mobilität stellen eine grundlegende Transformation des Transportsektors dar, die ständig neue Herausforderungen mit sich bringt. Für eine erfolgreiche Zukunft setzen wir dabei auf eine enge und vertrauensvolle Zusammenarbeit – sowohl mit unseren Kunden als auch mit unserem global agierenden Team an hochkompetenten und motivierten Mitarbeitern. Werden Sie Teil unseres Teams, erleben Sie die Faszination unserer Branche und tragen Sie selbst aktiv zum Erfolg von Daimler Trucks and Buses bei!

Wir sind der Digital Accelerator ein Competence Center im Mercedes-Benz Management Consulting. In enger Zusammenarbeit mit der obersten Führungsebene treiben wir entscheidende Strategieprojekte voran und stärken das digitale Wachstum der Mercedes-Benz Group AG. Um die nachhaltige Wettbewerbsfähigkeit des Unternehmens zu sichern, entwickeln wir Strategien zur Geschäftstransformation, befähigen unsere Kunden das Kerngeschäft zu automatisieren und von neuen digitalen Geschäftsmodellen zu profitieren.

Als Data Scientist (w/m/d) mit dem Schwerpunkt Prozessdigitalisierung entwickelst Du konkrete digitale Lösungen und gestaltest hierdurch die Zukunft eines der erfolgreichsten Mobilitätsunternehmen der Welt aktiv mit. Als Teil des MBMC Digital Accelerator arbeitest Du mit hochmotivierten Kolleg*innen im Team und unterstützt dabei die digitale Transformation von Mercedes-Benz. Über alle Ressorts hinweg optimierst Du Prozesse End-to-End und steigerst Profitabilität, Effizienz & Flexibilität durch die Entwicklung von Business Intelligence (BI) Tools und Data Analytics Lösungen. Die nachhaltige Implementierung stellst Du gemeinsam mit deinen Kunden sicher.


Deine Aufgaben im Einzelnen:

 Beratung zu strategischen und operativen Fragestellungen rund um Digitalisierung und datengetriebene Optimierung
 Identifikation und Bewertung von Digitalisierungspotentialen
 Verantwortung für die erfolgreiche Entwicklung und Umsetzung von innovativen Analytics- und Business Intelligence- Lösungen für fachübergreifende, umfassende Geschäftsprozesse mit einer Vielzahl von Schnittstellen und Stakeholdern
 Eigenständige Verantwortung für die Datenanalyse von der Konzeption über Modellbildung, bis zur Übergabe in die Implementierung mit Hilfe von Advanced-Analytics-Methoden (Data Mining, Machine Learning, Neuronale Netzwerke etc.)
 Verantwortung für die Identifikation und Definition von Datenquellen sowie der Gestaltung von strategischen, cross-funktionalen Datenmodellen zur Nutzung in multiplen Analytics Projekten und Integration in ein projekt-übergreifendes Data Layer
 Requirements Engineering und (Rapid) Prototyping für die Erstellung von BI/Data Analytics Tools (Power BI/Python Stack in Azure Umgebung)
 Steuerung von (agilen) Kliententeams und/oder Dienstleistern bei der Erarbeitung einzelner (Teil-)Projekte und Verantwortung für die on-time, on-budget und on-qualtiy Ablieferung von Projekt Releases sowie dem Tracking und Steuern der jeweiligen Projekt-Risiken
 Sicherstellen Wissenstransfer: Koordination der nachhaltigen Vermittlung von Digitalisierungs- & Umsetzungs- & Operations-Know-How in den Fachbereich des Klienten
 Ableitung von neuen konzeptionellen Ansätzen und Methoden für zukünftige Projekte
 Zusammenarbeit in interdisziplinären Teams und Teilprojektleitung


QualifikationenIdealerweise bringst Du Folgendes mit:
 Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Informatik, Technik, Naturwissenschaften oder vergleichbarer Fachrichtungen mit mathemathischen, statistischen oder ökonometrischen Bestandteilen
 Mehrjährige Erfahrung in einem dynamisch-analytischen Arbeitsumfeld (z.B. in der Unternehmensberatung, Automobilindustrie, Software- oder Start-Up Branche)
 Langjährige Erfahrung in der Anwendung von Statistik, Methoden der Künstlichen Intelligenz, unsupervised Learning, supervised Learning, Deep Learning, NL, Datenmodellierung, Data Scrubbing, Data Cleaning, Big Data Datenbanken
 Fundierte Programmierkenntnisse in relevanten Data Science Sprachen (Python, R) auf großen Datenverarbeitungs-Frameworks (z.B. Azure DataFactory, DataBricks, etc.)
 Kenntnisse in Prozessoptimierung, Requirements Engineering, (agilem) Projektmanagement
 Verhandlungssichere Englisch- und Deutschkenntnisse
Persönliche Kompetenzen:

 Gestaltungsdrang, kreative Problemlösungskompetenz und Motivation etwas zu bewegen
 Ausgeprägte Teamfähigkeit und Spaß an interdisziplinärer Projektarbeit
 Lernbereitschaft und Freude daran, sich schnell in neue Aufgabengebiete einzuarbeiten
 Außerordentlich hohe analytische und konzeptionelle Skills
 Hohes technisches und digitales Verständnis

Was wir Dir bieten:

Mit 2-3 jähriger Berufserfahrung steigst Du als Data Scientist (w/m/d) bei uns ein und übernimmst Verantwortung für umfassende (Teil-)projekte mit unmittelbarer Ergebniswirkung. Du arbeitest täglich mit Kollegen unterschiedlichster Fachrichtungen, beruflicher Hintergründe und Spezialisierungen. Zusätzlich durchläufst Du ein Trainings- und Coaching-Programm, um Deine Skills auszubauen und Dich auf spätere Herausforderungen vorzubereiten. Ergänzend dazu bietet Dir die Projektvielfalt die Möglichkeit, in kürzester Zeit tiefe Einblicke in verschiedenste Bereiche der Mercedes-Benz Group AG zu bekommen.


Zusätzliche Informationen:

Es handelt sich um eine unbefristete Stelle.

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Daher bewirb Dich bitte ausschließlich online und füge Deiner Bewerbung einen Lebenslauf, Anschreiben und Zeugnisse bei (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB). 

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen direkt auf diese Ausschreibung. Bei Fragen kannst Du Dich unter SBV-Sindelfingen@mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Dich gerne nach Deiner Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Dir gerne HR Services per Mail an hrservices@daimler.com oder auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol.

Fragen zur Stelle beantwortet Dir gerne Andrea Bellamy aus dem Fachbereich, per Mail an andrea.bellamy@mercedes-benz.com.

Bitte habe Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt."
118,Junior Data Scientist for Risk Management (m/f/d),"Junior Data Scientist for Risk Management (m/f/d)We have been developing, supporting and internationalizing Lidl's digital business models for over ten years. These include the Lidl Online Shop, the travel portal and other digital services. Many cogs interlock across all locations. Today, we are already represented in more than 10 countries with our digital products and services. The international threads of Lidl's digital activities come together at our headquarters in Neckarsulm (region Heilbronn) and our digital office in Berlin. And we are continuing to grow. That's why we're looking for professionals who want to drive our digital business forward - at our main location in Neckarsulm.Deine AufgabeAs a Data Scientist for Risk Management (w/f/d) for the Lidl Online Shop, youDevelop and maintain innovative and data-driven solutions with focus on risk-management processes as e.g. credit scoring and fraud detectionWith focus on end customers (B2C) you built decision and rule models to offer our customers their preferred payment method by reducing financial losses for the companyHandling and improving multi variate scoring models, using machine learning mechanism as well as reports of data lakes are your daily businessIntegrated in a business unit, you work closely together with data analysts, data engineers, data scientists and DevOps engineersBe responsible for applying technical knowledge in data science, but you also consult and enable the risk department w.r.t. data-driven solutionsTake over responsibility in executing projects – from ideation to project planning and solution design to implementation and operationImplement data science pipelines and master their model deployment as well as the life cycle of their artifacts in an up-to-date cloud tool stackBe part of a growing data community covering the entire range of data science topics in e-commerce as e.g. recommendation engines, customer journey, supply chain forecasts, search models and beyondDein ProfilGraduate degree in data science, statistics, mathematics, informatics, computer science, engineering, quantitative economics, or a related fieldAt least three years of proven project experience in analytics, data science or consulting in the field.Experience in financial industry is a plusYou are capable of quickly understanding business processes, know how to translate them into technical models and how to present your results targeted to your audienceSound knowledge in at least two of the following fields: statistics, machine learning, optimization, operations research, simulationsProficiency in Java, Python as well as SQL knowledge is requiredProper understanding of data- and software engineering principlesYou are aware of modern deployment and lifecycle strategies of ML models and the corresponding tools.Experience in running data science applications in cloud environments (preferably Azure/Databricks) is a plus as well as knowledge in SparkFluency in English and German skills are requiredDeine VorteileWe offer you an entry into the world of online retail that is really worthwhile. You can expect a great team, extremely exciting tasks and an attractive salary. During your intensive induction phase, your new colleagues and a personal mentor will support you so that you quickly settle into the team, your new role and the region. Together with you, we want to continue to grow and offer you the right development opportunities. Become a part of this team and actively shape online retail. We are looking forward to meeting you!

Aus Gründen der leichteren Lesbarkeit verwenden wir im Textverlauf die männliche Form der Anrede. Selbstverständlich sind bei Lidl Menschen jeder Geschlechtsidentität willkommen.
KontaktChevron bottom icon
Mehr Informationen über uns: digital.lidl"
119,Data Scientist (m/w/d),"MITTELSTÄNDISCH • PRAGMATISCH • LEIDENSCHAFTLICH

ACONEXT ist Kompetenz in Technologieberatung, IT und Engineering. Gemeinsam arbeiten wir an den technischen Innovationen von morgen. Mit Leidenschaft für Technik und Technologie entwickeln wir mit unseren rund 500 Mitarbeiterinnen & Mitarbeitern neue Produktgenerationen für die Automobil- und Luftfahrtindustrie. Wir sind am Markt etabliert, langfristige Projekte und Geschäftsbeziehungen zeichnen uns aus. Zu unseren Kunden gehören ausschließlich namhafte Automobilhersteller und deren Systemlieferanten im süddeutschen Raum. Von der Idee für ein Produkt bis zu seiner Serienreife machen wir Innovation planbar. Was uns im Besonderen auszeichnet: Wir glauben, dass dies nur in einem Umfeld möglich ist, das auf Vertrauen, Wertschätzung, Menschlichkeit, Leidenschaft und Offenheit basiert. Wir nennen es „passion for life cycle”.Deine Aufgaben
Du entwickelst Lösungen (z.B. Big Data) zur Aufbereitung strukturierter und unstrukturierter Daten (u.a. durch Datenanreicherung, Qualitätskontrolle und Datentransformation)
Die Konzeption und Umsetzung von innovativen Projekten in den Bereichen Data Mining, Machine Learning, Predictive Analytics, Information Retrieval, Dialogbasierte Systeme und Computerlinguistik gehört zu deinen Aufgaben
Die Operationalisierung von Data Science Modellen für den produktiven Einsatz gehört in deinen Arbeitsalltag
Auch die Analyse von Kundendaten, sowie die Unterstützung bei der Optimierung von Geschäftsprozessen sowie die Konzeption und Implementierung neuer Data Science Use Cases gehört zu deinen Aufgaben
Zudem setzt du Monitorings für eine nachhaltige Modellgüte auf
Dein Profil
Neben einem erfolgreich abgeschlossenen Studium im Bereich Informatik, Mathematik, Elektrotechnik, bringst du einen Master im Bereich Machine Learning, Data Mining, künstliche Intelligenz oder verwandte Themen mit
Mehrjährige Berufserfahrung z.B. in einem der Bereiche Data Analytics/Data Science, Predictive & Advanced Analytics, Big Data, Data Mining und künstliche Intelligenz sind von Vorteil, aber kein MUSS
Durch deine Programmiererfahrung bringst du Kenntnisse in Scriptsprachen und objektorientierten Technologien, wie z.B. Java, R, Python, MapReduce, Hadoop mit
Und besitzt darüber hinaus die Fähigkeit, komplexe Fragestellungen und Szenarien zu verstehen, detailliert zu analysieren und die gewonnenen Erkenntnisse zu präsentieren
Ein hohes Maß an Teamfähigkeit, Eigeninitiative und sorgfältige Arbeitsweise gepaart mit einer offenen, kommunikativen Art runden dein Profil ab
Erfahrung mit agilen Vorgehensmethoden und Tools (SCRUM, JIRA, ...) sind ein Plus
Gute Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse sind für dich kein Problem
Was wir bieten
Fair Pay+: Unbefristeter Arbeitsvertrag/ branchenüberdurchschnittliches Vergütungssystem inkl. Zusatzleistungen, z.B. Zuschüsse für KiTa, betriebliche Altersvorsorge, Bonussystem
Teilhabe: Projektverantwortung & Ownership/ flache Hierarchien/ kurze Entscheidungswege/ aktive Mitwirkung an spannenden Projekten
Weiterentwicklung: Persönliches & intensives Onboarding/ individuelle Weiterbildungs- & Entwicklungsmöglichkeiten inkl. Coaching- & Mentoring-Programm
Flexibilität: Hybrides & agiles Arbeiten (Homeoffice, mobile work), Arbeitszeiten & -ort individuell plan- und umsetzbar/ 30 Tage Urlaub/ Fokus auf Work-Life-Balance
Extras: Zugang zum firmeneigenen Fahrzeugpool & vielfältige Mitarbeiterrabatte
Zusammenhalt: Regelmäßige Teamevents & Feste/ familiäres Betriebsklima mit Fokus auf Kollegialität, Teamgeist & Mitarbeiterzufriedenheit
Gelebte Vielfalt: Bunte Unternehmenskultur/ Altersmix, Frauen in Führungspositionen & internationale Kolleginnen und Kollegen
KontaktChevron bottom iconWillst du die Innovationen von morgen mitgestalten? Dann bewirb dich jetzt."
120,Werkstudent (d/m/w): Data Scientist im Bereich Supply Chain & Quality Operations,"Make it possible, Make it happen, Make it flyAirbus leistet Pionierarbeit in der nachhaltigen Luft- und Raumfahrt für eine sichere und geeinte Welt. Das Unternehmen arbeitet ständig an Innovationen, um effiziente und technologisch fortschrittliche Lösungen in den Bereichen Luft- und Raumfahrt, Verteidigung und vernetzte Dienstleistungen anzubieten. Im Bereich der Verkehrsflugzeuge bietet Airbus moderne und treibstoffeffiziente Flugzeuge und damit verbundene Dienstleistungen an. Darüber hinaus ist Airbus in Europa führend in den Bereichen Verteidigung und Sicherheit und eines der weltweit führenden Raumfahrtunternehmen. Im Bereich Hubschrauber bietet Airbus die weltweit effizientesten Lösungen und Dienstleistungen für zivile und militärische Drehflügler an.Stellenbeschreibung - AufgabenZur Unterstützung von dem Supply Chain Quality Team sucht Airbus Defence and Space eine
Werkstudent Data Scientist im Bereich Supply Chain & Quality Operations (d/m/w)
In einem vielschichtigen System zwischen Airbus Defence and Space, internationalen Partnerfirmen und dem deutschen militärischen Kunden bist Du ein Teil des Supply Chain Quality Teams. Wir sind verantwortlich für die Beschaffung aller Materialien, welche für die Instandhaltung unserer Luftfahrzeuge erforderlich sind, sowie die internen Beschaffungssicherungsaktivitäten und das Management unserer Materialstammdaten.
Dein Standort
Etwa eine Autostunde nördlich von München gelegen, ist Manching eine aufstrebende Marktgemeinde, die ein breites Spektrum an Freizeit- und Kulturangeboten bietet. Hier kannst du die Lebensqualität auf dem Lande genießen, während die Vorteile der nahegelegenen Städte dennoch leicht zu erreichen sind.
Deine Vorteile


Attraktives Gehalt und Sonderzahlungen


30 Tage Urlaub und zusätzliche freie Tage für besondere Anlässe


Ausgezeichnete Weiterbildungsmöglichkeiten und gute Entwicklungsperspektiven


Sonderleistungen: arbeitgeberfinanzierte Altersvorsorge, Mitarbeiteraktienoptionen, vergünstigtes Auto Leasing, Sonderkonditionen bei Versicherungen, Fahrtkostenzuschuss, Mitarbeitervergünstigungen bei Kooperationsunternehmen


Vor-Ort-Einrichtungen: Kindergarten in unmittelbarer Nähe des Standorts, Amtsarzt für Vorsorgeuntersuchungen und andere gesundheitsbezogene Leistungen, Kantine und Cafeteria


Deine Aufgaben und Verantwortlichkeiten


Mithilfe bei der Erstellung und Überarbeitung von Prozessdokumentation 


Prozessanalyse, Identifikation von Schwachstellen und Erarbeitung von Verbesserungsmöglichkeiten im Bereich Supply Chain Quality


Mitwirkung im Bereich Projektmanagement für Digitalisierungsthemen und Unterstützung der Projektmanager bei Projekttätigkeiten


Managementsupport (z.B. Erstellung von Präsentationen, KPI Analysen und Reporting)


Unterstützung im Tagesgeschäft des Bereichs Supply Chain Quality (operativer Einkauf, Materialstammdatenpflege)

QualifikationenGewünschte Fähigkeiten und Qualifikationen


Du bist eingeschriebener Vollzeitstudent (m/w/d) im Bereich Wirtschaftsingenieurwesen, Materialwirtschaft/ Logistik oder in einer vergleichbaren Studienrichtung


Du hast erste Kenntnisse im Prozessmanagement und Projektmanagement gesammelt


Du bringst gute Erfahrungen im Umgang mit MS Office (Excel, Word und PowerPoint) mit; SAP-Kenntnisse wären von Vorteil


Du bist ein guter Teamplayer und hast eine sehr gute Kommunikationsfähigkeit


Du zeichnest Dich durch Deine selbstständige Arbeitsweise aus


Dein Profil rundest Du durch verhandlungssichere Deutsch- und fließende Englischkenntnisse ab


 
Du passt nicht zu 100%? Kein Grund zur Sorge! Airbus unterstützt Deine persönliche Entwicklung mit maßgeschneiderten Entwicklungslösungen.
Bring deine Karriere auf ein neues Niveau und bewirb dich jetzt online!"
121,Data Scientist (m/w/d),"Technologien auf das nächste Level heben. Sich Herausforderungen stellen und an den Innovationen von morgen arbeiten - dafür benötigen wir bei FERCHAU Experten wie Sie: als ambitionierte Kollegen, die wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchten. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden in allen Technologien und für alle Branchen für smarte Integration von IT-Trends und etablierten Lösungen.Data Scientist (m/w/d)BielefeldDeine AufgabenSpannende Aufgaben
Planung, Konzeption, Umsetzung und Wartung von Lösungen in den Bereichen Big Data und Data Science
Aufbereitung von Daten und Datenanalyse
Entwicklung von Analyse- und Prognosemodellen mittels Machine Learning
Visuelle Darstellung der Informationen und Ergebnisse
Programmierung und Weiterentwicklung von Datenbankstrukturen

Ihre Vorteile bei uns
 Fachliche und persönliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten
 Flexibilität durch die Möglichkeit, mobil zu arbeiten (abhängig vom Kundenunternehmen)
 Prämienprogramm für Empfehlungen von neuen Kollegen
 Betriebliche Altersvorsorge
 Unbefristeter Arbeitsvertrag

Dein ProfilÜberzeugen Sie uns mit Ihren Qualifikationen
Abgeschlossene Ausbildung im IT-Bereich, Studium der Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation
Praxisorientierte Anwendung von Methoden der Datenanalyse (Statistik, Simulation und Optimierung, maschinelles Lernen)
Praktische Erfahrung in der Programmierung mit R oder Python
Erfahrung mit analytischen und statistischen Fragestellungen sowie Machine Learning von Vorteil

KontaktChevron bottom iconUnser Team lebt von Vielfalt. Experten, die ihre unterschiedlichen Stärken für die gemeinsamen Ziele einbringen möchten. Bewerben Sie sich! Online unter der Kennziffer STE72-30726-BI bei Frau Michelle Tilocca. Das nächste Level wartet auf Sie!
FERCHAU GmbHNiederlassung Bielefeld33609 BielefeldFrau Michelle Tilocca+49 521 560664-0+49 521 560664-99bielefeld@ferchau.com"
122,Cloud Architect / Cloud Data Engineer / DevOps Engineer / Data Scientist (m/w/d),"saracus ist eines der füh­renden unabhängigen Be­ratungsunternehmen für Data & Analytics in der Cloud und On-Premises im deutschsprachigen Raum mit mehr als 100 Consultants.
Dank der seit rund 30 Jahren aufgebauten Bera­tungserfahrung und auf­grund der mehr als 300 durchgeführten Projekte ist saracus in der Lage, ihre Kunden unabhängig ihre Kunden unabhängig von Branche, Business Case, Budget und Techno­logie kompetent zu bera­ten und bei der Realisie­rung fachkundig zu unter­stützen. Unsere Customer Testi­monials sind der beste Beweis für zufriedene Kunden durch erfolgrei­che Projekte.
Cloud Architect | Cloud Data Engineer | DevOps Engineer | Data Scientist (m/w/d) für die Standorte Münster (D) oder Baden-Dättwil (CH) gesucht
Sie möchten alles über Data & Analytics in der Cloud und On-Premises erlernen, um es dann in spannenden Projekten umzusetzen?Ihr Job
Analyse, Konzeption, Entwicklung und Optimierung von Cloud- und on-Premises Lösungen für analytische Systeme im Rahmen der Beratungsprojekte bei namhaften Kunden aus verschiedenen Branchen – auch bei geringer Reisebereitschaft durch hohen Remote-Anteil
Migration in die Cloud und/oder Integration in hybride Lösungen
Erstellung von Proof of Concepts und Showcases
Mittelfristig Übernahme von (Teil-) Projektleitung sowie Durchführung von Schulungen
Anforderungen
Erfolgreich abgeschlossenes Studium mit einem naturwissenschaftlichen Hintergrund wie (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Physik, Chemie o. ä. oder in Bereichen Ingenieurwesen und Technik
Erste Erfahrungen mit einer Programmiersprache (Python, Java, C++ o. a.), SQL und eventuell Kenntnisse mit einer relationalen Datenbank (Snowflake, Redshift, Synapse, Oracle, Postgres etc.)
Alternativ Basic-Know-how aus den Bereichen Cloud-Entwicklung (MS Azure, AWS, GCP) Cloudera oder tiefgründiges Data Science Know-how
Ausgeprägte Lernbereitschaft, Lernpotenzial und Begeisterungsfähigkeit für neue Themen und Technologien
Analytisches und logisches Denkvermögen, zielorientiertes Handeln, Teamfähigkeit
Benefits
Intensive und zielgerichtete Einarbeitungsphase mit Mentoren-Unterstützung
Kontinuierliche Aus- und Weiterbildung sowie Zertifizierungen in bewährten und neuen IT-Technologien
Umfangreiche und hinsichtlich des Know-how vielfältige Projekt-Erfahrungen
Hohe Gestaltungsfreiheit bei flachen Hierarchien
Steigerung Ihres persönlichen Marktwerts durch Aufbau eines einzigartigen Know-hows sowie attraktives Gehaltsmodell
Neues Büro, moderne Arbeitsplatzausstattung, hybrides Modell (Vor Ort/Homeoffice)
In Kooperation: Kantine, Kindertagesstätte
Enger Teamzusammenhalt durch Firmenausflüge, Laufevents und gemeinsames Frühstück jeden Freitag
Lust auf ein Gespräch mit Ihren neuen Kolleginnen und Kollegen?Chevron bottom iconDann senden Sie uns gerne Ihren Lebenslauf sowie relevante Zeugnisse, Zertifikate per E-Mail zu. Wir freuen uns auf ein Gespräch mit Ihnen!
karriere@saracus.com www.saracus.com
saracus consulting GmbH Robert-Bosch-Str. 17a 48153 Münster Phone (+49) 251 9 87 21 0 Fax (+49) 251 9 87 21 26 0"
123,Praktikum als Data Scientist im Bereich Economic & Automotive Intelligence ab Februar/März 2023,"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: MER0001ZX9AufgabenDie Mercedes-Benz Group AG ist eines der erfolgreichsten Automobilunternehmen der Welt. Mit der Mercedes-Benz AG und den Geschäftsfeldern Mercedes-Benz Cars und Mercedes-Benz Vans gehört der Fahrzeughersteller zu den größten und erfolgreichsten Anbietern von Premium-Pkw.

Unsere Abteilung Economic & Automotive Intelligence ist bei der Mercedes-Benz Group AG das Kompetenzzentrum für alle Fragestellungen zur weltweiten Entwicklung der für die Mercedes-Benz Group relevanten Volkswirtschaften und automobilen Absatzmärkte.

Das Team ist mit seinen Analysen und Prognosen eng in die Planungsprozesse des Unternehmens eingebunden.

Wir nehmen zudem eine wichtige Frühwarnfunktion wahr, um die für Mercedes-Benz maßgeblichen Veränderungen des volkswirtschaftlichen Marktumfelds frühzeitig zu erkennen und Implikationen für das Geschäft abzuleiten.

Diese Herausforderungen kommen u. a. auf Sie zu:
 Detaillierte Beobachtung, Bewertung und Prognose der für die Mercedes-Benz Group relevanten Absatzmärkte für Pkw und Transporter
 Nutzung und Weiterentwicklung datengetriebener Analyseverfahren und statistischer sowie KI-basierter Prognosemodelle für absatzmarktbezogene und gesamtwirtschaftliche Anwendungsfelder
 Entwicklung und Nutzung von Dashboards zur Datenvisualisierung und unternehmensinternen Kommunikation von Analyseergebnissen
Management und Administration der für die Analysen erforderlichen Datenbasis (Datawarehouse/SQL)Qualifikationen Studiengang im Bereich Wirtschaftswissenschaften (mit Schwerpunkt Statistik/Quantitative Methoden), Data Science, Mathematik, Wirtschaftsinformatik oder Wirtschaftsingenieurwesen
 Erfahrungen auf dem Gebiet ökonometrischer Modelle, stochastischer Methoden und statistischer Zeitreihenanalyse
 Sehr gute Kenntnisse relevanter Programmiersprachen zur Entwicklung von Modellen (vorzugsweise R, Python)
 Erfahrungen im Bereich Datenvisualisierung und Entwicklung von Dashboards (z.B. Power BI)
 Sichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
 Sicherer Umgang mit MS-Office
 Engagement und Teamfähigkeit
 Analytische Denkweise und strategische Arbeitsweise

Zusätzliche Informationen:

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Daher bitten wir Sie, sich ausschließlich online zu bewerben und Ihrer Bewerbung einen Lebenslauf, aktuelle Immatrikulationsbescheinigung mit Angabe des Fachsemesters, aktueller Notenspiegel, relevante Zeugnisse, ggf. Pflichtpraktikumsnachweis und Nachweis über die Regelstudienzeit (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB) beizufügen sowie im Online-Formular Ihre Bewerbungsunterlagen als ""relevant für diese Bewerbung"" zu markieren.

Weiterführende Informationen zu den Einstellkriterien finden Sie hier.
Angehörige von Staaten außerhalb des europäischen Wirtschaftsraums schicken ggf. bitte ihre Aufenthalts-/Arbeitsgenehmigung mit.

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Bei Fragen können Sie sich unter SBV-Zentrale@ mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Sie gerne nach Ihrer Bewerbung im weiteren Bewerbu ngsprozess unterstützt.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Ihnen gerne HR Services per Mail an hrservices@mercedes-benz.com der auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol."
124,Junior Capital Market Data Scientist (m/w/d) im Research des Portfoliomanagements - Direkteinstieg PRO (in Voll- & Teilzeit möglich),"Über unsUnion Investment ist Experte im Asset Management und einer der größten deutschen Anbieter von Investmentfonds. Als Teil der Genossenschaftlichen FinanzGruppe bieten wir Privatpersonen als auch institutionelle Kundinnen und Kunden seit 1956 zukunftssichere Anlagelösungen mit dem Ziel, das Vermögen unserer mehr als vier Millionen Anlegerinnen und Anleger zu vermehren.
Unsere Kultur ist geprägt von einem hohen Leistungsanspruch und partnerschaftlichen Miteinander. Um weiter zu wachsen suchen wir engagierte Teamplayer, die wie wir noch unglaublich viel vor haben. Lerne uns als einen ausgezeichneten Arbeitgeber kennen, bei dem du Profi und gleichzeitig Mensch sein kannst.Hierin bist Du ProfiDu willst dein Data Science Know-how auf den Kapitalmärkten anwenden? Dann bist du bei uns richtig. Wir sind im Portfoliomanagement das Kompetenzzentrum für quantitatives, kapitalmarktbezogenes Research.
Verstärke unsere Gruppe Quant & Smart Data im Bereich Research & Investment Strategy bei folgenden Aufgaben:

Entwicklung von Machine Learning Modellen zur Analyse der Kapitalmärkte
Extraktion von werthaltigen Informationen für Investitionsentscheidungen aus Texten und sonstigen Datenquellen
Strukturierung und Analyse großer Datenmengen
Zusammenarbeit an Research Fragestellungen mit den Volkswirt*inen, Investmentstrateg*innen und Portfoliomanager*innen
Dahinter stehst Du als MenschDu passt zu uns und dieser anspruchsvollen Position, wenn du Folgendes mitbringst:

Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Informatik, Mathematik, Naturwissenschaft oder Wirtschaftswissenschaften mit Schwerpunkt in Statistik oder Machine Learning
Kenntnisse in der Anwendung von Machine Learning Techniken für Vorhersagen (Predictive Analytics) in Zeitreihen
Erste Erfahrungen im Bereich Data Science oder Quantitative Analysen sowie eine Kapitalmarktaffinität
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten sowie eine innovative Herangehensweise an Problemstellungen
Umfangreiche Programmierkenntnisse in Python
Was wir bietenNeben attraktiven Zusatzleistungen findest du bei uns vor allem ein partnerschaftliches und faires Miteinander, einen wertschätzenden Zusammenhalt und Menschen, die ihre Aufgaben mit viel Begeisterung, Teamgeist und Überzeugung leben.KontaktChevron bottom iconAmelie Jurk
Personalreferentin
Telefon: 069/2567-7550


Schneller bewerben – schneller zum Ziel.Nutze unser Onlineformular und bewirb dich in wenigen Minuten online. Wir benötigen lediglich deine Kontaktdaten und deinen Lebenslauf."
125,(Junior) Data Scientist (m/w/d) Digitale Pilotlösungen,"Hanno­ver Rück – als welt­wei­ter Rück­ver­si­che­rer über­neh­men wir Ri­si­ken an­de­rer Ver­si­che­run­gen und ent­wickel­n ge­mein­sam neue Pro­duk­te. Welt­weit tra­gen rund 3.000 Ex­per­ten aus un­ter­schied­li­chen Fach­rich­tun­gen täg­lich mit Know-how und Leiden­schaft für ihren Be­ruf da­zu bei, un­se­re heraus­ra­gen­de Markt­po­si­tion zu stär­ken und aus­zu­bauen. Weil wir mit Sicher­heit an­ders ar­bei­ten, sind wir eine der profit­abels­ten Rück­ver­si­che­rungs­grup­pen der Welt.
 Planen Sie mit uns Ihre berufliche Zukunft und unterstützen Sie den IT-Fachbereich im Team Digital Technology Accelerator am Standort Hannover unbefristet in Vollzeit ab sofort als (Junior) Data Scientist (m/w/d) für die Implementierung von digitalen Pilotlösungen. Ihre Aufgaben – Perspektive trifft VerantwortungIn einem breiten und spannenden Aufgabenfeld, in dem Sie mit Softwareentwicklern (m/w/d) und Anwendern (m/w/d) eng zusammenarbeiten, übernehmen Sie die Planung und Implementierung von Pilotlösungen innerhalb der gesamten Hannover Rück-Gruppe.

Implementierung und Weiterentwicklung von digitalen Pilot­lösungen basierend auf einem modernen Technologie-Stack
Evaluierung relevanter Techno­logien und Vorberei­tung der Auswahl­entscheidungen
Abstimmung zur Implemen­tierung von Lösungen, inklusive Koordi­nierung von Arbeitspaketen
Vorbereitung und Durch­führung von Terminen und Work­shops zur Vermittlung von Digitalisierungs-/Automatisierungs-Know-how
Ihr Profil – Engagement trifft Know-how
Studium der (Wirtschafts-)Informatik mit Vertiefungen im Fach Data Science oder vergleich­bare Ausbildung
Spezialisierung auf die Themen Machine Learning, Cloud-Plattformen und Data Analytics
Deutsch auf konversationssicherem (B2) und Englisch auf verhand­lungs­sicherem (mindestens C1) Niveau 
Bereitschaft zu Innovation in Bezug auf Arbeitsabläufe und einge­setzte Werk­zeuge sowie zu Fort- und Weiter­bildungen
Bereitschaft zu gelegentlichen Reisen, ca. ein- bis zweimal im Jahr für jeweils durch­schnittlich eine Woche
 Persönlich überzeugen Sie durch Ihre Kommunikations­fähigkeit und -stärke sowie Offenheit. Wenn Sie auch die Fähigkeit zu selbstständigem Handeln haben, sind Sie bei uns genau richtig!Unser Angebot – mit Sicherheit anders arbeitenAtmosphäre: Bei uns tref­fen Sie auf ein in­ter­na­tio­na­les Ar­beits­um­feld mit kur­zen Ent­schei­dungs­we­gen, einer of­fe­nen Feed­back-Kul­tur und ei­nem Mit­ein­an­der, das von Wert­schät­zung und Hilfs­be­reit­schaft ge­prägt ist.Leistung: Eine struk­tu­rier­te Ein­ar­bei­tung, flex­ible Ar­beits­zei­ten, über­ta­rif­li­che Be­ne­fits, Fit­ness- und Ge­sund­heits­an­ge­bo­te sind nur ein Aus­schnitt un­se­rer Leis­tun­gen. Perspektive: Sie nut­zen Ge­stal­tungs­spiel­räu­me und über­neh­men Ver­ant­wor­tung, wo­durch Sie den Grund­stein für eine er­folg­rei­che Lauf­bahn legen. Wir un­ter­stüt­zen Sie dabei mit einem um­fang­rei­chen Wei­ter­bil­dungs­an­ge­bot.Ihre BewerbungChevron bottom iconWenn auch Sie mit Sicherheit anders arbeiten möchten, starten Sie mit uns Ihre Karriere. Bewerben Sie sich dafür einfach unter Angabe der Kennziffer 50033353 über das Bewerber-Portal der Hannover Rück-Gruppe."
126,Data Scientist / Anlaytics Specialist Maschinenbau (m/w/d),"Sie sind die Zukunft der Betonproduktion! Wir bei TOPWERK vereinen die weltmarktführenden Anbieter von Maschinen und Anlagen für industriell gefertigte Betonprodukte: HESS GROUP, SR SCHINDLER, PRINZING PFEIFFER und HESS AAC SYSTEMS. Um unsere Stärken noch weiter auszubauen, suchen wir engagierte Mitarbeiter, die sich gerne neuen Herausforderungen stellen. Wir haben zahlreiche Vertriebs- und Servicestandorte in Europa, Asien, dem Mittleren Osten, den USA und Russland – es erwarten Sie also ein internationales Team und abwechslungsreiche Projekte.
Zum 1. Januar 2023 suchen wir an unserem Standort in Burbach einen
 Data Scientist / Anlaytics Specialist Maschinenbau (m/w/d) Vollzeit Hier bringen Sie sich ein
Entwicklung einer Datenstrategie bzw. eines Data-Management-Konzeptes für die Maschinendaten
Gemeinsam mit den Fachbereichen entwickeln und verantworten Sie die zukünftige Ausrichtung datengetriebener Use Cases
Im Rahmen der gruppenweiten Digitalisierungsstrategie definieren Sie, wie die wertvolle Ressource „Daten“ nutzbar gemacht werden kann
Analyse von Daten mit entsprechenden Tools, um Insights für die weitere Ausrichtung der Entwicklung digitaler Produkte zu generieren
Definition einer Datenarchitektur, um zukünftige Use Cases zu ermöglichen
Dabei greifen Sie auf Wissen zu aktuellen Technologien und IT-Architekturen zurück und wenden dieses an
Sie arbeiten eng zusammen mit der Gruppen-IT, dem Service und den Technik-Abteilungen der Produktgesellschaften
Mitarbeit in den diversen Projekten des Top-Werk Corporate Development
Was Sie auszeichnet
Studium der Fachrichtung Informatik, Wirtschaftsinformatik, Physik bzw. eine vergleichbare Qualifikation mit fundiertem technischem Verständnis
Berufseinsteiger (m/w/d) oder mit erster Berufserfahrung
Interesse an der Digitalisierung im mittelständischen Maschinenbau
Begeisterungsfähigkeit, neue Themen zu entwickeln und voranzutreiben
Teamfähigkeit, Eigeninitiative, Koordinations- und Kommunikationsfähigkeit, strukturierte, kreative und lösungsorientierte Arbeitsweise, Flexibilität, Zuverlässigkeit, Verantwortungsbewusstsein sowie fachübergreifendes Denken und Handeln runden Ihr Qualifikationsprofil ab
Erfahrung mit Data-Analytics-Tools
Sicherer Umgang mit MS Office
Sehr gute Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse
Das bieten wir Ihnen
Teamspirit: Sie sind nicht allein! Denn das gesamte Team steht Ihnen jederzeit bei Fragen mit Rat und Tat zur Seite.
Herausforderungen: Nach entsprechender Einarbeitung warten abwechslungsreiche Aufgaben und spannende Projekte auf Sie.
Weiterbildungen: Es gibt verschiedene fachbezogene Weiterbildungsmöglichkeiten für Sie, die wir gemeinsam mit Ihnen aussuchen und abstimmen.
Benefits: Sie erhalten nicht nur 30 Tage Urlaub, sondern profitieren u. a. von einer zusätzlichen betrieblichen Altersvorsorge, bis zu zwei Job-Bikes für Sie und Ihre Familie sowie Ladestationen für Ihr E-Auto direkt vor der Tür.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann senden Sie uns gerne Ihre aussage­kräftige Be­wer­bung inklusive Ihres frühestmöglichen Eintrittsdatums und Ihrer Gehalts­vorstellung, vorzugs­weise über unser Bewerberportal.
Ihre Ansprechpartner: Personalwesen +49 2736 / 497 60
Top-Werk GmbH Freier-Grund-Straße 123 57299 Burbach-Wahlbach"
127,Data Scientist / Data Engineer (f/m/x),"FIZ Karlsruhe – Leibniz Institute for Information Infrastructure is one of the leading provider of scientific information and services and a member of the Leibniz Association. Our core task is the professional support of science and industry with research and patent information as well as the development of innovative information infrastructures, e. g. with a focus on research data management, knowledge graphs and digital platforms. For this purpose, we conduct in-house research, cooperate with renowned universities and research associations and maintain an international network. FIZ Karlsruhe is a GmbH (a limited liability company) with a non-profit character and one of the largest non-university institutions of its kind in Germany.
In our Patent & Scientific Information department, we develop and operate information services to support and promote research and development in business and science. For this purpose, we analyze, structure and index scientific and technical information – in particular patents, subject-specific literature, etc. We develop innovative methods for the indexing, analysis and interlinking of relevant knowledge in research-related projects. We provide consulting and technical support for customers and users. 
In the Patents4Science department we work on researching and developing new solutions and methods for semantic indexing, analysis and linking of patent information based on machine learning, natural language processing and semantic web technologies. Our goal is to provide new and intelligent services for easy access to patent knowledge for new user groups in applied science. Job Description:
Application-oriented research and development with a focus on new methods of text and data mining (TDM) and search technologies – especially in the context of Big Data scenarios
Evaluation and implementation of scalable methods for information extraction (IE), analysis and enrichment of semi-structured and unstructured data (patents, scientific data)
Development of prototypical applications and services, support in transferring them into production
Collaboration in funded third-party projects and industry collaborations
Qualifications and Skills:
University degree in computer science, chemo/bioinformatics or a comparable subject
Very good knowledge in information retrieval, text mining and natural language processing
Very good knowledge in software development with Java, Python and Open Source Software
Experience with databases and search engine technologies (Solr/Lucene, Elasticsearch) 
Experience with agile development processes, preferably SCRUM, Kanban and tools such as Git, Jira, Jenkins/Bamboo, GitLab etc.
Strong conceptual and analytical skills 
Very good German and English skills
Good communication and teamwork skills
Why FIZ Karlsruhe:
Remuneration according to the German Collective Agreement for the Public Sector (TVöD VKA) including a company pension plan with VBL
Collaboration in a highly dynamic scientific and technical environment
Performance-oriented career and development opportunities
Flexible working time models and mobile working
Certified by the audit berufundfamilie, which guarantees the work-life balance of family and job
Company bike leasing option

The employment relationship is initially limited to two years, although our goal is a long-term cooperation. Applications from severely handicapped persons will be considered with preference, provided they are equally qualified. Information on data protection for employment advertisements can be found here.KontaktChevron bottom iconIf you have any technical questions, please contact Dr. Hidir Aras (hidir.aras@fiz-karlsruhe.de). Questions regarding the application process should be directed to Mr. Rainer Kurz (rainer.kurz@fiz-karlsruhe.de). 
Please send your complete application documents, quoting the reference number 36/2022, preferably via e-mail to bewerbung@fiz-karlsruhe.de."
128,Data Scientist / Engineer Digital Services (m/w/d),"MAN Energy Solutions ebnet den Weg in eine klimaneutrale Weltwirtschaft. Ob Industrieproduktion, Energie- oder maritime Wirtschaft: Wir denken ganzheitlich und packen schon heute die Herausforderungen von morgen an – für eine nachhaltige Wertschöpfung unserer Kunden. In unserem Technologieportfolio steckt die Erfahrung aus über 250 Jahren Ingenieurstradition. MAN Energy Solutions hat seinen Hauptsitz in Deutschland und beschäftigt rund 15.000 Mitarbeiter an mehr als 120 Standorten weltweit. Unsere Kunden profitieren außerdem vom globalen Service-Center-Netzwerk unserer After-Sales Marke, MAN PrimeServ.Folgende Aufgaben können wir Ihnen anbieten 

 Analyse komplexer Daten durch die Anwendung maschinellen Lernens und KI-Methoden 
 Entwicklung von Prognosewerkzeugen auf Basis von Betriebsdaten von Turbomaschinen in interdisziplinären Teams 
 Erarbeitung und Implementierung neuer Ansätze und Technologien zusammen mit Maschinenexperten und Datenspezialisten 
 Erstellung von Algorithmen zur Überwachung und Optimierung unserer Maschinenanlagen, insbesondere hinsichtlich Effizienzüberwachung und zustandsbasierter Instandhaltung 
 Mitarbeit bei der Entwicklung von Bewertungskonzepten zur Beschreibung thermodynamischer und mechanischer Wirkungsgradverluste von Maschinenstrangkomponenten 
Mit diesen Qualifikationen helfen Sie uns weiter 

Erfolgreich abgeschlossenes Masterstudium der Mathematik, Informatik, Maschinenbau, Elektrotechnik oder äquivalenter Studiengang
 Erfahrung in der Aufbereitung und Analyse von strukturierten sowie unstrukturierten Daten aus unterschiedlichen Quellen 
 Kenntnisse in Data Science und Machine Learning 
 Sehr gute Kenntnisse in der Programmiersprachen Python sowie in der Datenvisualisierung und -aufbereitung 
 Ausgeprägtes Interesse an der Entwicklung von Advanced Analytics zur intelligenten Auswertung von Maschinenbetriebsdaten 
 Erfahrung mit Turbokompressoren und Dampfturbinen wünschenswert 
 Fließendes Englisch 
 Belastbarkeit, Team- und Kooperationsfähigkeit sowie persönliches Engagement 

 Unsere Benefits für Sie 
Flexible Arbeitszeitmodelle, Homeoffice, Kantine, Betriebliche Altersvorsorge, Gesundheitsmaßnahmen und Betriebsarzt, Frauennetzwerk, Coachings, werkseigener Parkplatz, gute Verkehrsanbindung an den ÖPNV, VW-Fahrzeugleasing, Mitarbeiterhandy, Mitarbeiterrabatte
 
 Gut zu wissenChevron bottom iconJob-ID: 6871 
 Tätigkeitsbeginn: ab 01.05.2022


 
Bei Fragen können Sie sich gerne telefonisch an Kathrin Albers wenden. T +49 (208) 692 2680
 
 
 Das ist uns wichtig
 Integrität und Compliance sind wesentliche Elemente unserer Unternehmenskultur. Zudem fördern wir Vielfalt und Chancengleichheit und freuen uns über vielfältige Online-Bewerbungen. Klicken Sie einfach auf „Jetzt bewerben“ und starten mit uns durch. Bewerbungen von Menschen mit Behinderung sind ausdrücklich erwünscht. 

 Hinweis: Soweit Begriffe im generischen Maskulin wie z.B. Ingenieur, Kaufmann, Techniker verwendet werden, sind alle Geschlechter (m/w/d) gleichermaßen gemeint."
129,Data Scientist / ML Engineer (mwd),"Über uns Unsere über 30-jährige Erfolgsgeschichte im Software Analytics-Bereich zeigt: wir sind hochspezialisierte Experten, wenn es darum geht, datengetriebene Geschäftsmodelle zu schaffen. Durch die Synthese von Data Engineering, Machine Learning und Software Engineering unterstützen wir Unternehmen dabei aus ihren Daten Mehrwerte zu generieren. Unsere über 100 Mitarbeiter treiben digitale Modernisierungen in den Branchen Manufacturing, Finance und Life Science voran und bereiten den Weg für eine Wirtschaft, die sich auf Wissen, Technik und Verantwortung stützt. Ihre Aufgaben
Als Data Scientist / Machine Learning Engineer (mwd) erarbeiten Sie im Dialog mit unseren Kunden innovative Lösungen zur anspruchsvollen Datenanalyse und stellen deren kontinuierliche Weiterentwicklung und Betrieb sicher. Analytik bildet den Kern - modernste Technologien den Rahmen. 
Sie entwickeln und integrieren Datenarchitekturen, Datenverarbeitungsprozesse und Machine Learning Modelle zu komplexen Systemlösungen. 
In Ihrer Rolle als Data Scientist / ML Engineer (mwd) führen Sie anspruchsvolle Beratungs- und Entwicklungsprojekte durch, bei denen Analytik und Software Engineering gewinnbringend kombiniert werden. 
In Ihrer Rolle als Data Scientist / ML Engineer (mwd) führen Sie anspruchsvolle Beratungs- und Entwicklungsprojekte durch, bei denen Analytik und Software Engineering gewinnbringend kombiniert werden. 
Ihre Fähigkeiten
Sehr guter Studienabschluss in Informatik, Mathematik, Physik oder einem vergleichbaren Studiengang oder gleichwertige Kenntnisse aus der Praxis als Software Engineer / Data Scientist 
Begeisterung für Technologie, Analytik und die digitale Transformation sowie die stetige Motivation, sich fehlendes Wissen in diesen Bereichen anzueignen - wir bieten die Möglichkeiten dafür! 
Kenntnisse in der analytischen Programmierung (z.B. mit R, Python) 
Ausgeprägte Dialogfähigkeit in Deutsch und Englisch 
Bereitschaft zu gelegentlichen Reisen 
 Von Vorteil 

Erfahrung mit den Cloud Technologien Azure oder AWS, Big Data Technologien (wie Spark, Hadoop, Kafka) oder Life Cycle Management Tools (z.B. Git, Azure DevOps, Jira, Jenkins usw.) 
Unser Angebot
 Hybrides Arbeiten mit Homeoffice-Ausstattung 
Flexible Arbeitszeiten 
Arbeitszeitkonto 
Regelmäßige Entwicklungsgespräche 
Trainings, Coachings, Workshops, Konferenzen, Fernbildungskurse 
Jobticket 
Fahrtzeit = Arbeitszeit 
Kinderbetreuungszuschuss 
Regelmäßige Audits durch berufundfamilie Service GmbH 
Sonderurlaub 
Sabbatical 
Betriebliche Altersvorsorge 
Betriebsarzt-Versorgung 
Essens- und Fitnessstudio-Zuschuss 
Bewegte Pausen, Achtsamkeitskurse, Pilates 
Gemeinsame Mittagessen, Betriebsfeste, saisonale Aktionen, Teamevents 
Projekte und Hobbygruppen: Klimainitiative, HuManS-Stiftung, Wissens-Cafés, Brettspielrunden, Sportgruppen 
Obstkorb, Mittagsmenüs, Eis, Kaffee, Tee und Getränke kostenfrei
Wir freuen uns über Ihre Online-Bewerbung als Data Scientist / ML Engineer (mwd).Chevron bottom icon Direkt zum Bewerbungsformular    Ihre Ansprechpartnerin:  Anna-Lena Pander, HR Manager bewerbung@analytical-software.de Mehr über HMS erfahren"
130,Data Scientist / Data Engineer Splunk (w/m/d),"Als Mitarbeiter bei der DB Systel GmbH gestaltest Du aktiv die Digitalisierung der Deutschen Bahn und formst entscheidend die Zukunft des Konzerns mit. Wir sind ein interdisziplinär aufgestelltes Team und führen selbstorganisiert und agil Beratung auf Basis der Digitalisierungsstrategien durch. Dabei setzen wir unsere Vorhaben mit ganzheitlichem Blick auf die Organisation und das IT-Management um. Unsere geschäftsübergreifende, neutrale und produktunabhängige Beratung und Unterstützung zeichnen uns aus.Was dich erwartetZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Data Scientist / Data Engineer Splunk für die DB Systel GmbH. Du kannst Dir aussuchen, ob Du von einem unserer Standorte Erfurt, Berlin oder Frankfurt am Main oder größtenteils remote arbeiten möchtest. Sobald es wieder möglich ist, kommt das Team nach Absprache regelmäßig an einem unserer Teamstandorte zusammen. 

Deine Aufgaben:

 Du vernetzt Dich innerhalb der DB Systel und dem Bahn-Konzern mit relevanten Stakeholdern und machst die Kompetenzen des Teams sichtbarer 
 Als Engineer macht es Dir Spaß eigenverantwortlich an der Architektur sowie der Weiterentwicklung der Splunk-Umgebungen zu arbeiten 
 Dabei unterstützt Du bei Onboardingprozessen, bringst Deine Erfahrung bei der Behebung von Problemen ein und entwickelst verschiedene Lösungswege zur Aufbereitung von großen Datenmengen 
 Du übernimmst Verantwortung als Teil eines agilen Teams mit hohem eigenem Gestaltungsspielraum, treibst Deine Themen innerhalb des Teams voran und stimmst diese mit unseren Partnern ab 
 Zudem bearbeitest Du Kundenanfragen und entwickelst selbstständig Lösungen, um die Digitalisierung voranzutreiben 
 Außerdem begleitest Du Projekte bei der Datenintegration und arbeitest entscheidend bei der Erstellung langfristiger sowie nachhaltiger Konzepte in einem heterogenen Projektumfeld mit
Was wir erwartenDein Profil:

 Du bringst ein abgeschlossenes Studium (B.Sc. / M.Sc.) im Fachbereich Informatik oder eine Ausbildung im IT-Umfeld mit; alternativ bringst Du eine vergleichbare Qualifikation oder fundierte Berufserfahrung im Bereich Splunk und Netzwerktechnik mit 
 Du verfügst über Erfahrung mit Splunk, ElasticSearch oder Graphana 
 Zudem beherrschst Du Linux und hast idealerweise Erfahrung in der Netzwerktechnik 
 Für Dich ist es selbstverständlich in neue Technologien sowie das Bahnumfeld einzuarbeiten 
 Dir macht es Spaß, agil, eigenverantwortlich und selbstorganisiert zu arbeiten und Dein Handeln ist durch Lern- und Veränderungsbereitschaft geprägt 
 Abschließend bist Du ein Teamplayer, kommunikativ sowie verlässlich und siehst gelegentliche Dienstreisen als Bereicherung
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Du profitierst von Vergünstigungen in den Bereichen Shopping, Freizeitwelt, Reisen und Bahnangebote. Die monatlich wechselnden Angebote beinhalten z.B. Mobilfunkverträge, Versicherungen, Stromtarife, Vergünstigungen bei Hotelketten, Mode und Lifestyle.
Du gibst immer alles und bekommst deshalb auch viel zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
131,Data Scientist oder Research Software Engineer (w/m/d),"Das Wissenschaftszentrum Berlin für Sozialforschung (WZB) sucht für die Abteilung Informationstechnologie (IT) und eScience eine*n
Data Scientist oder Research Software Engineer (w/m/d)
mit einer wöchentlichen Arbeitszeit von 39 Stunden möglichst ab 1. Dezember 2022.
Das WZB ist eine öffentlich geförderte Einrichtung für problemorientierte sozialwissenschaftliche Grundlagenforschung (wzb.eu). Als außeruniversitäres Forschungsinstitut ist es Mitglied der Leibniz-Gemeinschaft und gehört zu den führenden Einrichtungen der Sozialforschung. Am WZB arbeiten ca. 500 Wissenschaftler*innen verschiedener Disziplinen und Mitarbeiter*innen in den wissenschaftsunterstützenden Bereichen zusammen. Untersucht werden Entwicklungen, Probleme und Innovationschancen moderner Gesellschaften. Die Ergebnisse der WZB-Forschung richten sich an die wissenschaftliche Community, an Expert*innen und Entscheider*innen in Politik, Wirtschaft und Gesellschaft, an die Medien und die interessierte Öffentlichkeit.
Ihre Aufgaben:
Beratung und Unterstützung von Forscher*innen und aktive Mitarbeit in Forschungsprojekten des WZB, insbesondere zu

Erschließung von externen Forschungsdatenquellen (u. a. WebScraping, TextMining/NLP, OGC Dienste)
Verknüpfen von Datenquellen (z. B. Dataverse, Zenodo, GitHub, Linked Open Data, Geodaten)
Datenvisualisierung, Georeferenzierung und Webmapping (z. B. D3.js, Open Source GIS, R, Shiny)
Programmierung, Testing und Dokumentation (z. B. Python, R, Jupyter. git)
maschinelles Lernen und Wissensmodellierung


Ausbau und Pflege von wissenschaftlichen Infrastrukturen (z. B. Datenbanken und deren Frontends) in Zusammenarbeit mit dem Bereich Wissenschaftliche Information
Austausch zu Best-Practices und aktuellen Entwicklungen u. a. in den Bereichen Research Software Engineering, Research Data Management und maschinellem Lernen in der Leibniz-Gemeinschaft sowie auf nationaler und internationaler Ebene (z. B. de-RSE.org, FORCE11, RDA, FAIR, OSGeo)
eigene Beiträge und Publikationen zu Software- und Datenthemen im Kontext Open Science
Durchführung von Seminaren und Beratung für Wissenschaftler*innen und Infrastrukturbereiche am WZB zu den o. g. Bereichen

Ihr Profil:
Hochschulstudium (Bachelor, Master oder Promotion) im Bereich Informatik oder einem verwandten Gebiet (z. B. wissenschaftliches Rechnen, Mathematik, Physik, Biologie, Geowissenschaften)
Erfahrungen in der Entwicklung von wissenschaftlicher Software oder Open-Source-Software
Erfahrung im Umgang mit Forschungsdaten
hohe Affinität zu sozial-, politik- und wirtschaftswissenschaftlichen Fragestellungen
Kenntnisse in den Betriebssystemen Windows und Linux
Kenntnisse in Softwareentwicklung mit Programmier-, Statistik- und Datenbanksprachen wie Python, R, SQL/NOSQL, SPARQL und git
in besonderem Maß werden Teamfähigkeit, Kommunikationsfähigkeit, Engagement, Serviceorientierung und Flexibilität erwartet
sehr gute schriftliche und mündliche Ausdrucksfähigkeit in Deutsch und Englisch

Wünschenswert sind zudem:

Statistik- und entsprechende Softwarekenntnisse
Erfahrung mit Cloud Computing
Erfahrung in GUI-Programmierung
Erfahrung mit Inferenzalgorithmen wie der Stan Core Library
Kenntnisse im IT-Service-Management und Agiler Entwicklung

Unser Angebot:
Vergütung je nach Qualifikation bis zu EG 13 TVöD Bund
Zusatzversorgung des öffentlichen Dienstes (VBL U)
ein modern ausgestatteter Arbeitsplatz im Zentrum Berlins
internationales, kollegiales und vielseitiges Arbeitsumfeld
umfassende Einarbeitung
flexible Arbeitszeiten
Unterstützung der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben zertifiziert durch das Audit berufundfamilie sowie der Human Resources Strategy for Researchers (HRS4R) der Europäischen Kommission
umfassende Angebote zur fachlichen und überfachlichen Fort- und Weiterbildung sowie Qualifizierung
Kantine mit modernen Aufenthaltsräumen
vergünstigtes VBB-Firmenticket

Schwerbehinderte Bewerber*innen werden bei gleicher Qualifikation bevorzugt. Wir schätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer oder sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter und sexueller Orientierung. Das WZB fordert Frauen und Personen mit Migrationshintergrund ausdrücklich zur Bewerbung auf.
Kontakt:Chevron bottom iconFür Fragen zur ausgeschriebenen Stelle wenden Sie sich bitte an Melinda Biolchini, Tel.: 030 25491-453.
Die Vorstellungsgespräche finden voraussichtlich in der Woche zwischen dem 7. und 11. November 2022 statt.
Weitere Informationen über das WZB unter www.wzb.eu.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung mit Anschreiben, Lebenslauf und Referenzen bis zum 31. Oktober 2022.
Wissenschaftszentrum Berlin für
Sozialforschung gGmbH (WZB)
Reichpietschufer 50
10785 Berlin"
132,(Senior) Data Scientist (m/f/d),"IntroductionIntroduction
We are looking for a talented (Senior) Data Scientist to help us fully leverage machine learning and deep learning models to drive product innovation.
At Stepstone, we develop both innovative products that empower jobseekers in their career development and services that support recruiters to find the best talent for their challenges. As a (Senior) Data Scientist you will design experiments, test hypotheses and build models to support the continuous development of our products for both our candidates and recruiters.
Do you hold advanced analytical skills and think in terms of hypotheses? Do you like to work with large data sets and want to shape the future of online sourcing? Are you eager to take on a big challenge? Then apply now!
Equal opportunities are important to us. We believe that diversity and inclusion at StepStone is critical to our success as a global company so we want to recruit, develop and keep the best talent on the market. We encourage applications from everyone, regardless of your background, gender identity, sexual orientation, disability status, ethnicity, belief, age, family or parental status, and any other characteristic. If you require reasonable accommodation in completing this application or interviewing, please let us know.Your TasksYour Work

You will identify, initiate, and drive data science solutions using a smart combination of data technologies and machine learning/AI methods to match job listings with candidates. Together with other data scientists and data engineers you will shape the intelligent eRecruiting infrastructure driving the success of Stepstone.
You will be able to work on various modelling setups in both supervised and unsupervised settings (e.g. AI models, NLP in matching & search, nonlinear regression and classification problems, clustering, time series analysis, optimisation, etc.).
You will take ownership of your projects end-to-end: you will not only build but also be involved in deploying your solutions
You will collaborate closely with business stakeholders, other data scientists and data engineers
You will communicate back your results in a professional and actionable manner
You will mentor and coach actively junior data profiles and share your data science expertise for ongoing projects
Your ProfileYour Profile 

You have a master or PhD in a quantitative discipline such as Mathematics, Applied Statistics, Computer Science, etc.
While we value academic experience, we are specifically looking for candidates who have at least 5 years of industry experience; experience in a Web-based technology company is regarded as a plus
Familiar with Python libraries used for Deep Learning tasks, eg, Tensorflow/Keras/PyTorch and deploy them
Familiar with advanced NLP application with Python, for example, Transformer models, GPT2, and so on
Experience with ML Ops and with technologies like SageMaker, Docker or DVC is a plus
Experience with model deployment through APIs is a plus
You have software development skills, and are familiar with Git
You are a team player who enjoys working in a collaborative, agile environment
You have excellent communication skills with both technical and business audiences
You are fluent in English (the working language)
You are a German native speaker or have very good understanding of German (dataset of model is in German)
Your BenefitsYour team

You will join an International team, located in Berlin, London, Brussels, & Warsaw and become an active part of our larger, international data science and data engineering community.
We have backgrounds in different quantitative disciplines and share the conviction that the right combination of data, technology and smart algorithms is key and we all share one passion: to apply our expertise to improve e-recruiting.
We are highly innovative, with an excellent track record of delivery. It's important for us to both have the freedom to explore ideas and to bring those ideas to life within a product.

 
Our Values 

People - Building a company with diverse teams where talent from different backgrounds and culture can contribute, thrive, and flourish.
Integrity - Being uncompromising and consistent in our commitment to integrity.
Results - Driving results for everyone – happy employees, happy customers, happy candidates and happy shareholders.

Our environment
StepStone is a company with clear goals and visions. We focus on growth through innovative solutions, service quality, and qualified employees.

From the very first day at StepStone you will be welcomed and supported by a cooperative team.
Become a member of the data scientist chapter community to help you reach your goals with a personal career plan and trainings.
Participate in workshops dedicated to innovation: get familiar with a new technology or try out a new idea!
Join a dynamic workplace with flat structures, direct communication on first name basis from trainee to CEO, short distances, helpful and engaged colleagues and flexible working hours.
Work in modern and attractive offices or from home."
133,(Senior) Data Scientist (m/w/d) für unser Data Innovation Lab,"Du gehst gerne auch mal unkonventionelle Wege und brennst einfach für Neues? Dabei willst du effiziente Lösungen und hast das Wesentliche im Blick? Mit einem klaren Prozess vor Augen wirst du zum Macher (m/w/d)? Perfekt, die suchen wir: Menschen, die im Team ihre Talente bündeln und an einem großen Rad drehen möchten. So erschließen wir neue Pfade. Neugierig auf uns? Wir auch auf dich!
Neuer Job, neues GlückIm Data Innovation Lab hast du die Verantwortung Datenanalytik im Konzern zu verankern. Du bist Teil eines interdisziplinären Teams, das zur langfristigen Transformation des Versicherungsgeschäfts beiträgt.
Deine Aufgaben:

Du identifizierst neue Anwendungsfelder für Machine-Learning-Modelle.
Du entwickelst Technologien, um die Modellierung effizienter zu gestalten und auf neue Sparten und Produkte auszuweiten.
Du schreibst Python-Pakete, mit denen wir in Zukunft unsere Risiko- und Preismodellierung vornehmen werden. 
Du arbeitest dich in state-of-the-art Risiko- und Preismodelle ein, um den Modellierungsprozess ganzheitlich zu verstehen.
Du unterstützt das Aktuariat, Modellierungsaufgaben in Python durchzuführen.

Damit machst du uns neugierig
Studienabschluss mit analytisch-quantitativem Fokus oder vergleichbare Ausbildung
Sehr gute Programmierkenntnisse in Python, z.B. numpy, sklearn, dask
Erfahrung mit Machine Learning, insbesondere Tree Modelle, GLMs, GAMs
Erfahrung mit Git, Docker und sicherer Umgang mit der Linux Shell
Die Fähigkeit, komplexe Themen zu durchdringen und zu vereinfachen
Kommunikationsfähigkeit, Stakeholdermanagement und hohe Eigenmotivation Lösungen nachhaltig zu gestalten

Partnerschaft, die voran bringtUm mit unseren Mitarbeitern die Versicherung der Zukunft zu gestalten, sorgen wir für einen bunten Rahmen mit breit gefächerten Möglichkeiten – auskömmliche Sozialleistungen und verschiedenste Services vor Ort inklusive. Zwischendurch schnell mal was erledigen? Kein Problem, ist erlaubt. Schnell von „A nach B“ kommen? Car-Sharing macht’s möglich. Fit und gesund in den Tag starten? Unser betriebliches Gesundheitsmanagement unterstützt dich dabei von der Prävention bis hin zu Kooperationen mit Gesundheitsanbietern.
Neben einem attraktiven Gehalt bieten wir dir also darüber hinaus auch noch diverse Extras und Zusatzleistungen, wie:
flexible Arbeitszeiten | work@home | individuelle Förderung | Lunch-Angebote | Sportangebot
Schlag mit uns ein neues Karriere-Kapitel auf:
Wir suchen Menschen, die unsere Ausrichtung am Kunden (m/w/d) und dessen Qualitätsanspruch teilen. Und deshalb nur mit der besten Lösung für die jeweilige Situation zufrieden sind. Dafür schaffen wir das passende Umfeld. Denn wir setzen auf Strukturen, die mitwachsen. Freiräume, die mit Ideen gefüllt werden. Und Kommunikation auf Augenhöhe. Was unser Miteinander so besonders macht? Partnerschaft! Sagen, was man denkt und meinen, was man sagt. Heißt natürlich auch, dass wir dich mit offenen Armen empfangen, unabhängig von Geschlecht, Herkunft, sexueller Orientierung, einer Behinderung oder anderen Facetten.
AXA gehört zu den weltweit führenden Versicherungsunternehmen und Vermögensmanager mit Tätigkeitsschwerpunkten in Europa, Nordamerika und dem asiatisch-pazifischen Raum. Hier in Deutschland zählen wir zu den größten Erstversicherern. Wir möchten unsere Position als Innovationstreiber der Branche stetig weiter ausbauen. Vor allem aber tun wir alles dafür, unserer Kundschaft einen echten Mehrwert zu bieten –  mit erstklassigem Service und wirkungsvollen Produkten am Puls der Zeit.
Bock auf Neues? Bock auf AXA!Chevron bottom iconBei AXA setzen wir auf Transparenz und ein offenes Arbeitsumfeld. Daher führen wir für alle Kandidaten, die erfolgreich die letzte Stufe des Auswahlprozesses erreicht haben, ein Pre-Employment Screening durch. Dabei überprüfen wir anhand verschiedener Kriterien die Bewerberdaten auf ihre Richtigkeit. Der Umfang der Prüfung variiert je nach Funktion.
Referenznummer: 220001A1
Anja Lerche freut sich auf deine Bewerbung unter Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsangaben.
Für Fragen steht dir unser Recruiting-Team zur Verfügung. Du erreichst uns unter der Rufnummer +49 221 148 31 111.
Weitere Informationen zu deiner Karriere bei AXA findest du unter: www.AXA.de/karriere"
134,Senior Data Scientist as Mentor (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: RenningenYour tasksOver the last few years, Bosch has established the Bosch Center for Artificial Intelligence (BCAI) as one of the leading enterprise research centers for AI in Europe and the world. The Enabling Team is one part of the BCAI with the mission to enable all of Bosch to apply AI and achieve its full potential in a data-driven IoT company. We are developing and offering multiple expert programs for our company and building an active community of experts and enthusiasts inside Bosch.As a Senior Data Scientist, you will contribute to the future of the Enabling Team. As an expert program mentor, your task is to lead diverse data science projects with experienced Bosch engineers in adding the data science competency to their profile.Furthermore, you compose the expert program consisting of eUniversity offers, Bosch internal research results, specific assignments, and hands-on collaborative work on your trainees' projects. Throughout the program, you are available in a mentoring role for your trainees.You prepare and give advanced statistics and machine learning tutorials to outstanding domain experts and upper managers. In addition, you design and maintain learning content in Jupyter notebooks and stay on top of the latest research and developments.We also have a physical demonstrator pool, which we constantly grow, so you could contribute your mechatronics/robotics skills to make AI more tangible.We hope that you feel like you are up to the challenge and we would like to welcome you as part of our young and vibrant team as soon as possible.Your profileEducation: excellent degree (PhD/Master) in Computer Science, Natural Science, Engineering, or similarPersonality: an enthusiastic attitude with excellent communication and interpersonal skills, leaning strongly towards knowledge exchangeExperience and Knowledge:solid theoretical background and in-depth knowledge of statistics, machine learning, and artificial intelligenceexperience in developing and giving lectures, tutorials, and presentations on complex topics as well as with collaborative projects and version control such as gitseveral years of experience in applying machine learning methodsgood coding skills in Python, including, e.g., Keras, TensorFlow, PyTorch and Jupyter notebooksEnthusiasm: keen to share ideas and have open discussionsLanguages: fluent in English (written and spoken), solid German is an advantageThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconHelp us Boosting Bosch with AI.Apply today at the Bosch Center for Artificial Intelligence in just 3 minutes!https://www.bosch-ai.comwww.bosch.com/researchPlease submit all relevant documents (incl. curriculum vitae, motivation letter, certificates).You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Michael Streitmayer (Human Resources)+49 711 811 33306Need further information about the job?Martin Thomas (Functional Department)+49 711 811 33643"
135,(Senior) Data Scientist (m/w/d),"Eine spannende Tätigkeit mit Perspektiven: Als Data Scientist begleiten Sie die digitale Transformation unserer Kunden von der Analyse über die Konzeption bis hin zur Umsetzung. Egal ob Customer Experience, Finance oder Kundenservice - Data Science steckt in jedem dieser Bereiche. SIE entscheiden über Ihre thematische Ausrichtung.msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.Ihre AufgabenBeratung und Unterstützung unserer Kunden z.B. aus der Versicherungsbranche bei der Planung und Umsetzung von Analytics und KI-Initiativen
Analysieren von verschiedensten Daten und Entwicklung von Handlungsempfehlungen, welche auf die Strategie unserer Kunden einzahlen
Erarbeitung von Zukunftsthemen im Bereich analytische Customer Experience, Machine Learning, Natural Language Processing, u.v.m.
Übernahme der Verantwortung für den Projekterfolg
Führung von fachlich beteiligten Junioren und Verantwortung für die Konzeption und Moderation von Workshops
Persönlicher Freiraum für Weiterentwicklung lösungsorientierter, innovativer Themen – bis hin zur Vermarktung und UmsetzungIhr ProfilEin abgeschlossenes, berufsrelevantes Studium 
Mind. 3 Jahre Erfahrung als Data Scientist mit Kenntnissen in der Daten Auf- und Vorbereitung
Erfahrung in der Anforderungserhebung im klassischen und agilen Projektumfeld (Scrum oder Vergleichbares)
Routine in mindestens einem der Themengebiete: Customer Analytics, ML, NLP
Kenntnisse von Python, R, SQL, Knime & SAS (o. ä.) sowie von gängigen Tools wie Tensorflow, PyTorch & Spark
Sicheres Auftreten beim Kunden mit eigenverantwortlicher, selbstständiger Arbeitsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift sowie Bereitschaft zur Mobilität in ProjektumfeldWas wir bietenSuchen Sie Abwechslung statt Alltagsroutine? Teamspirit statt starrer Hierarchien? Dann sind Sie bei uns richtig. Wir bieten Ihnen spannende verantwortungsvolle Aufgaben, attraktive Karrierechancen und internationale Perspektiven. Mehr noch: Bei uns finden Sie ein flexibles Arbeitszeitmodell, großzügige Sozialleistungen und ein professionelles, kollegiales Arbeitsklima in einem hochmotivierten Team.Sie sind neugierig geworden? Was msg als Arbeitgeber ausmacht und wie wir mit der Corona-Pandemie umgehen, erfahren Sie auf der msg Karriereseite.KontaktChevron bottom iconSie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer: msg-50482036-001 über unseren Bewerbungsassistenten. https://karriere.msg.group"
136,(Senior) Data Scientist / Manager Decisioning (w/m/d),"Als börsennotiertes Unternehmen mit rund 15 Millionen Kundenverträgen und 3.200 Mitarbeitenden zählt die 1&1 AG zu den führenden Telekommunikationsanbietern in Deutschland. 1&1 steht für innovative Mobilfunk- und Breitbandprodukte - zuverlässig, preisführend und mit vielfach ausgezeichnetem Kundenservice. Nun beginnt 1&1 das nächste Kapitel seiner Unternehmensgeschichte. Mit der erfolgreichen Teilnahme an der 5G-Frequenzauktion haben wir den Grundstein für ein leistungsstarkes Mobilfunknetz gelegt. Ziel ist es, das modernste 5G-Netz Deutschlands zu bauen. Sie wollen gemeinsam mit uns am Puls der Zeit innovative Kommunikationsdienste und technische Services vorantreiben? Dann gestalten Sie Ihre Karriere bei uns.Ihre AufgabenIn Ihrer neuen Position leisten Sie einen wichtigen Beitrag für die Neuausrichtung und Verbesserung unseres Angebotsmanagements in der Bestandskundenbetreuung. Im Fokus steht hier unsere leistungsfähige Business Rule Engine von SAS, mit der wir unser komplexes Angebotsmanagement zentral steuern und optimieren können. Die Engine ermöglicht eine schnellere Einbindung neuer Produkte in die Regellogiken, stärkt die Personalisierung und kanalübergreifende Konsistenz in der Kundenansprache - und sichert damit eine noch bessere Customer Experience. Und genau hier kommen Sie ins Spiel! Denn Sie verantworten den gezielten Aufbau zentraler Prozesse, um individuelle Angebote kundengerecht und im Einklang mit unseren unternehmerischen Zielen zu managen.

Gemeinsam mit den Fachbereichen, Ihren Kolleginnen und Kollegen der IT sowie externen Stakeholdern entwickeln Sie das zentrale Geschäftsregel-Managementsystemweiter.
Mit Ihrer analytischen Expertise unterstützen Sie bei unterschiedlichen Customer-Management-Projekten und sorgen so für die kontinuierliche Weiterentwicklung unseres Kundenbestands.
Kampagnen des Produktmanagements haben Sie jederzeit auf dem Schirm und stoßen bei Bedarf progressive und sinnvolle Änderungen an.
Für das Angebotsmanagement optimieren, entwickeln und pilotieren Sie datenbasierte Empfehlungssysteme über alle Bestandskundenkanäle hinweg und entwerfen Design-Testkonzepte und -frameworks.
Ausserdem sorgen Sie für ein präzises Monitoring und Reporting samt Ergebnissimulation.
Das wünschen wir uns
Abgeschlossenes Studium, z. B. in Wirtschaftswissenschaften, Mathematik, Statistik oder Wirtschaftsingenieurwesen
Mehrjährige Berufserfahrung in der Telekommunikationsbranche
Fundierte Programmierkenntnisse (z. B. in Java, Python, SAS oder R), statistische Expertise sowie routinierter Umgang mit MS Office
Praxisbewährtes Know-how in Datenbankanwendungen und in der Datenaufbereitung/-verwaltung mit webbasierten Datenmanagementsystemen
Serviceorientierte Teamplayer*in mit analytischer Denkweise, IT-Affinität und Problemlöser-Mentalität
Unsere Benefits
Attraktives Gehalt
Vertrauensarbeitszeit mit flexibler Einteilung und der Möglichkeit, bis zu 40% mobil zu arbeiten
Zahlreiche Weiterbildungsmöglichkeiten on- und offline
Rabatte auf 1&1-Produkte und für diverse Freizeitangebote
Betriebseigenes Restaurant, kostenlose Getränke und frisches Obst
Jobrad-Zuschuss"
137,Senior Data Scientist (m/w/d),"Als innovativer Technologie- und Dienstleistungskonzern steht Vodafone Deutschland für Kommunikation und Service aus einer Hand. Jede:r zweite Deutsche ist Vodafone-Kund:in - ob surfen, telefonieren oder fernsehen; ob Büro, Bauernhof oder Fabrik - die Vodafone-Technologie vernetzt jeden und alles, immer und überall. Bei Vodafone haben wir seit über 30 Jahren das Leben von Milliarden von Menschen verändert. 2021 wird Vodafone 5G für 20 Millionen Menschen ausbauen und bis 2022 zwei Drittel aller Deutschen mit Gigabit-Anschlüssen versorgen. Gemeinsam gestalten wir die Zukunft von morgen, denn wir sind bereit für die beste Zukunft aller Zeiten. Together we can.
 Bei uns kannst Du DU sein und dazugehören. Du kannst Inspiration teilen, neue Möglichkeiten entdecken, Dich weiterentwickeln und einen echten Unterschied machen. 
 Tausch Dich mit Kolleg:innen in verschiedenen Netzwerken aus und lernt voneinander. Egal, ob Women4Women, Väternetzwerk oder LGBT: von unseren Netzwerken passt bestimmt auch eins für Dich. Denn wir machen keine Unterschiede zwischen Alter, Geschlecht, sexueller Orientierung, Religion, ethnischer und sozialer Herkunft oder Behinderung. Sei bei uns ganz Du selbst. Was Dich erwartet:Senior Data Scientist (m/w/d)
Stellen-ID: 199721
Bei Vodafone arbeiten wir jeden Tag an einer besseren Zukunft. Für eine Welt, die besser vernetzt, inklusiver und nachhaltiger ist. Denn für uns ist Technologie nur so stark wie die Menschen, die sie nutzen. Sei dabei und lass uns gemeinsam die Welt von morgen gestalten.
Du bist verantwortlich für die ganzheitliche Planung eines zukunftssicheren und konvergenten Access- und Transport-Netzes für Mobilfunk in hoher Qualität zu optimalen Kosten und unter Beachtung der wirtschaftlichen Rahmenbedingungen. Es erfolgt die kontinuierliche Weiterentwicklung von Kostenmodellen und von Impactanalysen für Netzausbauszenarien sowie die Beurteilung neuer Technologien und Möglichkeiten im Hinblick auf die strategische Relevanz für den Netzausbau.


Du leitest als Senior Data Scientist Data Scientists projektbezogen, fachlich und methodisch an.
Du arbeitest an der Anforderungsanalyse und bewertest Anwendungsfällen mit dem Fachbereich.
Du verantwortest das Projektmanagement (agil und klassisch). Du leistest kontinuierliche Beiträge zur Wissenserweiterung der Abteilung und bist für die Konzeption und Entwicklung von analytischen Modellen unter Verwendung von Methoden des maschinellen Lernens, des Deep Learning und Big Data zuständig.
Du betreust das experimentelle Design von A/B-Tests und arbeitest an der Exploration und statistischen Analyse von Daten, insbesondere auch aus unstrukturierten, umfangreichen Big Data-Quellen.
Du übernimmst die Vorbereitung und das Design von analytischen Datenbeständen sowie ETL aus Quellsystemen.
Du visualisierst Daten und vermittelst Einsichten gegenüber Stakeholdern.
Du arbeitest am Software-Engineering, insbesondere am Schreiben von Unit Tests, Versionsverwaltung in Git oder an der Dokumentation von Modellen.
Du nimmst am agilen Projektgeschehen teil (Planungstermine, Daily Stand-Ups, Retrospektiven, …).
Was Dich auszeichnet:
Ein abgeschlossenes Studium der Mathematik, Statistik, Informatik, der Natur- oder Wirtschaftswissenschaften oder eines anderen analytisch-quantitativen Fachs mit einem Bachelor- oder Masterabschluss, idealerweise Promotion.
Mindestens 7 Jahre Berufserfahrung, davon mindestens 5 Jahre Erfahrung in der Anwendung von Machine Learning, Deep Learning und Big Data in einem Wirtschaftsunternehmen.
Erfolgreiche kommerzielle Projekte in Big Data/Advanced Analytics.
Solides Verständnis der Telekommunikationsbranche.
Erfahrung in der fachlichen Anleitung und Betreuung eines Teams.
Langjährige Erfahrung in der Behandlung und Analyse von großen, komplexen Datenmengen.
Methodisches, mathematisch-quantitatives Denken und Befähigung zu wissenschaftlichem Arbeiten.
Was wir Dir bieten:Diese Stelle kann in Vollzeit oder vollzeitnaher Teilzeit (mind. 30 Stunden) ausgeübt werden.
Schwerbehinderte Bewerber:innen werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt.
Wir besetzen diese Stelle am Standort Düsseldorf für die Vodafone GmbH.
Was wir Dir bieten:Wir sind Future Ready, Du auch? An unseren Standorten als Team zusammenkommen, ist uns wichtig, aber unsere individuelle Flexibilität auch. Nutze unser Full Flex Office Arbeitsmodell und arbeite nach Rücksprache mit Deiner Führungskraft nicht nur am Dienstsitz, sondern auch überall von dort, wo Du es gut kannst und bis zu 20 Tage pro Jahr aus dem europäischen Ausland. Und auch sonst unterstützen wir Dich z. B. mit flexiblen Arbeitszeiten und Gesundheitsangeboten bei einer ausgeglichenen Work-Life-Balance. Wir helfen Dir und Deiner Familie in allen Lebenslagen. Neben einer großzügigen Elternzeit-Regelung unterstützen wir Dich z.B. aktiv bei der Kinderbetreuung oder der Pflege von Angehörigen. Du entscheidest, mit welchen unserer Trainings- und Weiterbildungsprogramme Du Deine individuelle Entwicklung förderst und wendest Dein Wissen direkt an. Unsere Gesundheits- und Achtsamkeitsprogramme bieten Dir einen guten Ausgleich. Du arbeitest in internationalen Teams und bringst dort Deine Fähigkeiten ein. Tausch Dich mit Kolleg:innen in verschiedenen Netzwerken aus und lernt voneinander. Bei uns erhältst Du eine attraktive Vergütung und eine moderne Altersvorsorge. Was brauchst Du noch? Wähl aus vielen Zusatzleistungen genau das, was in Dein Leben passt.
Technologie von und für Menschen - damit geht alles. Als Teil von Vodafone unterstützen wir Dich bei einer Karriere, die sich auszahlt. In jeder Hinsicht. Sie beginnt mit Dir. Sie beginnt jetzt."
138,Senior Data Scientist (m|f|d),"Welcome to the global No.1 Business Data Platform!

With our high-end data platform and other various smart data analytic products and services, we empower people worldwide to make fact-based decisions. Several oft he most successful international companies and institutions trust Statista.

Founded 15 years ago in Hamburg, we have quickly developed into a global company. In our 13 office locations, we employ over 1,100 colleagues from more than 70 nationalities.

In our international working environment, everyone is encouraged to contribute ideas to make Statista a special place to work.

Our culture, framed by clear goals and a supporting team, paves the way for us to stay a profitable, leading player in the market.

We look forward to having you be a part of our team!
Your Team:
Statista Q is one of the leading partners for data-related questions. With about 70 Analysts, Market Researcher and Industry Experts, Statista Q (q.statista.com/de) offers our corporate clients individual research and analyses as well as compelling market research services and products.
Your Tasks
Independently design, execute and present complex data-driven research and analysis projects across a broad range of topics
Communicate with a wide range of stakeholders 
Analyze large data sets using exploratory and descriptive methods as well as hypothesis-driven approaches. Also, pre-process structured and unstructured data
Design, implement and apply mathematical and statistical models / algorithms such as machine learning and artificial intelligence for forecasting and classification tasks
Design, develop and enhance internal databases and data structures
Manage and execute analysis pipelines using cloud computing platforms such as AWS
Proactively share best practices, actively participate in knowledge management, and assist with training other colleagues in the Data Science Team

Your Profile
University degree in Data Science, Mathematics, Computer Science, or a comparable degree
At least 3 years of relevant work experience in the field of Data Science or Big-Data analytics
Strong skills in identifying appropriate data sources and automating data collection processes including data cleansing and data mining techniques
Interest in working on multidisciplinary projects and developing data-driven services / products
Very good knowledge of Python and Python modules such as Pandas and Scikit-Learn, as well as SQL knowledge of tools for visualization (e.g. PBI) and frameworks for data management (e.g., AWS, Azure, Hadoop) is a plus
Experienced with various machine learning techniques and pipelines
Ability to think critically and perform unbiased analysis 
Confident use of the Microsoft Office package, especially good Excel skills
Very good written and spoken English and German skills, other languages are a plus

Your Benefits
High level of autonomy 
Great opportunities for personal growth and responsibility 
Opportunity to grow quickly into mentor and/or leadership role 
Professional development  
Statista University - extensive training offer and individual coaching 
Extensive offer in the field of health promotion 
Dynamic, international team 
A team-oriented transfer of know-how 
Located directly within Hamburg's city center 
HVV Profi Card 
Home Office & Flextime 
Sabbatical
Visa Support

Your ContactChevron bottom iconStatista GmbH  •  Talent Acquisition  •  Johannes-Brahms-Platz 1  •  20355 Hamburg  •  jobs@statista.com"
139,(Senior) Data Scientist (m/f/d),"StepStone: Introduction We are looking for a talented (Senior) Data Scientist to help us fully leverage machine learning and deep learning models to drive product innovation. At Stepstone, we develop both innovative products that empower jobseekers in their career development and services that support recruiters to find the best talent for their challenges. As a (Senior) Data Scientist you will design experiments, test hypotheses and build models to support the continuous development of our products for both our candidates and recruiters. Do you hold advanced analytical skills and think in terms of hypotheses? Do you like to work with large data sets and want to shape the future of online sourcing? Are you eager to take on a big challenge? Then apply now! Equal opportunities are important to us. We believe that diversity and inclusion at StepStone is critical to our success as a global company so we want to recruit, develop and keep the best talent on the market. We encourage applications from everyone, regardless of your background, gender identity, sexual orientation, disability status, ethnicity, belief, age, family or parental status, and any other characteristic. If you require reasonable accommodation in completing this application or interviewing, please let us know.Your tasksYour Work  You will identify, initiate, and drive data science solutions using a smart combination of data technologies and machine learning/AI methods to match job listings with candidates. Together with other data scientists and data engineers you will shape the intelligent eRecruiting infrastructure driving the success of Stepstone. You will be able to work on various modelling setups in both supervised and unsupervised settings (e.g. AI models, NLP in matching & search, nonlinear regression and classification problems, clustering, time series analysis, optimisation, etc.). You will take ownership of your projects end-to-end: you will not only build but also be involved in deploying your solutions You will collaborate closely with business stakeholders, other data scientists and data engineers You will communicate back your results in a professional and actionable manner You will mentor and coach actively junior data profiles and share your data science expertise for ongoing projects Your profileYour Profile   You have a master or PhD in a quantitative discipline such as Mathematics, Applied Statistics, Computer Science, etc. While we value academic experience, we are specifically looking for candidates who have at least 5 years of industry experience; experience in a Web-based technology company is regarded as a plus Familiar with Python libraries used for Deep Learning tasks, eg, Tensorflow/Keras/PyTorch and deploy them Familiar with advanced NLP application with Python, for example, Transformer models, GPT2, and so on Experience with ML Ops and with technologies like SageMaker, Docker or DVC is a plus Experience with model deployment through APIs is a plus You have software development skills, and are familiar with Git You are a team player who enjoys working in a collaborative, agile environment You have excellent communication skills with both technical and business audiences You are fluent in English (the working language) You are a German native speaker or have very good understanding of German (dataset of model is in German) What we offerYour team  You will join an International team, located in Berlin, London, Brussels, & Warsaw and become an active part of our larger, international data science and data engineering community. We have backgrounds in different quantitative disciplines and share the conviction that the right combination of data, technology and smart algorithms is key and we all share one passion: to apply our expertise to improve e-recruiting. We are highly innovative, with an excellent track record of delivery. It's important for us to both have the freedom to explore ideas and to bring those ideas to life within a product.    Our Values   People - Building a company with diverse teams where talent from different backgrounds and culture can contribute, thrive, and flourish. Integrity - Being uncompromising and consistent in our commitment to integrity. Results - Driving results for everyone – happy employees, happy customers, happy candidates and happy shareholders.  Our environment StepStone is a company with clear goals and visions. We focus on growth through innovative solutions, service quality, and qualified employees.  From the very first day at StepStone you will be welcomed and supported by a cooperative team. Become a member of the data scientist chapter community to help you reach your goals with a personal career plan and trainings. Participate in workshops dedicated to innovation: get familiar with a new technology or try out a new idea! Join a dynamic workplace with flat structures, direct communication on first name basis from trainee to CEO, short distances, helpful and engaged colleagues and flexible working hours. Work in modern and attractive offices or from home."
140,Senior Data Scientist | Text Mining/NLP (w/m/d),"UnternehmenstextOTTO ist eines der erfolgreichsten E-Commerce-Unternehmen Europas. Mit mehr als 10 Millionen Artikeln von über 7.000 Marken gehört otto.de heute zu den führenden deutschen Onlineshopping-Plattformen. Als Marktplatz öffnen wir uns stetig für weitere Marken und Partner und wachsen so immer weiter. Ausruhen? Nicht unser Ding! Deins auch nicht? Dann komm an Board – und gestalte mit uns die Zukunft des E-Commerce. 
Vielfalt gehört zu uns, wie die Elbe zu Hamburg: Wir stehen für Offenheit, Respekt und Toleranz, ohne Wenn und Aber. Lass uns gemeinsam die Segel setzen – unabhängig davon, woher du kommst, wen du liebst oder woran du glaubst. Denn du bist einmalig und genau das suchen wir. 
Bei uns kannst du Ideen einbringen und Projekte vorantreiben, dich in Netzwerken für dein Herzensthema engagieren und unsere Unternehmenskultur aktiv mitgestalten. Dinge ausprobieren, neu denken, innovativ sein, über sich hinauswachsen – das ist unser Mindset. Lass uns gemeinsam etwas Großes erreichen. Egal ob du auf dem Campus oder zu Hause arbeitest. Mach auch du OTTO zu deinem Playground. Gestalte Deine Zukunft bei einer der führenden Data-Driven Companies. Unter Einbeziehung vielfältigster Daten wirkst du im Bereich Business Intelligence am Aufbau einer Unternehmenssteuerung für die komplette Bandbreite der Geschäftsmodelle vom Händler OTTO über OTTO als Plattform und Serviceanbieter mit. Bei uns arbeitest du eng mit dem Fachbereich zusammen und gestaltest so das Produkt in allen Lebenszyklen. Du erlebst bei uns BI in all seinen Facetten. Klassisch, modern, innovativ. Werde Teil unseres interdisziplinären und agilen BI Teams.
 
Unser Tech Stack:

Python | Impala | Apache Solr | Exasol | Spark
Deine Herausforderung bei uns
Du entwickelst produktionsreife Machine Learning Modelle für die Optimierung konkreter Prozesse bei OTTO basierend auf den neusten Text Mining / NLP Methoden.
Du trägst damit direkt zur Verbesserung diverser KPIs und somit zum Business Value bei.
Dabei stehen dir OTTO’s riesige Datenschätze und moderne Machine Learning Frameworks zur Verfügung.
Du nutzt eine Vielzahl von Big Data Technologien, z.B. Apache Solr, Spark, Python, Impala und Exasol.
Du gestaltest in einem crossfunktionalen Feature-Team die Entwicklung kundenwirksamer Features mit.
Du erfährst große Wertschätzung und lernst extrem viel.
Das bringst du mitMust-have:

Mehrjährige Erfahrung in Text Mining Verfahren und Natural Language Processing
Fundierte Erfahrung mit Python Machine Learning Bibliotheken (z.B. scikit-learn, Keras, Pytorch), Big Data Technologien (z.B. Apache Spark) und Software-Entwicklungs-Tools (z.B. Git, GitHub, IDEs, …)
Coding Skills, die dir erlauben Modelle auf großen Datenmengen für den produktiven Bereich zu entwicklen
Entwicklungserfahrung in crossfunktionalen Teams für produktiv eingesetzte Software

 
Nice-to-have:

Praktische Google Cloud Erfahrungen
Erfahrungen mit den gängigen NLP-Bibliotheken des Python Stacks aus (v. a. spaCy, gensim)
Benefits für dich
Komm mit uns auf (internationale) Fachkonferenzen wie Code Talks, GOTO Berlin, JAX, DEVOXX, interne Fachevents, Hackathons und Tech Talks/Meetups wie develop<HER>.
Ein wertschätzendes Arbeitsumfeld, Expert*innen-Know-how sowie zahlreiche Möglichkeiten für deine fachliche und persönliche Entwicklung – all das zeichnet uns aus!
Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung sowie die Möglichkeiten zum mobilen Arbeiten und Gleitzeit – du gestaltest deinen Arbeitstag.
3 Kantinen, 2 Bistros und 1 Foodtruck auf dem Campus – bei uns ist für jeden Geschmack etwas dabei.
Triff deine Kolleg*innen in unseren Social Spaces, zieh dich für ungestörtes Arbeiten in unseren Bibliotheken zurück oder arbeite auch mal draußen in der Sonne – WLAN auf dem ganzen Campus und New Work machen es möglich.
Meditiere in unserem Meditationsraum, stärke den Teamgeist beim Betriebssport oder powere dich in unserer Fitness Lounge aus – für deinen persönlichen Ausgleich ist gesorgt.
Ob Services rund ums Auto, günstiger Personalverkauf oder Paketshop – lass dich von unserem bunten Angebot überraschen!
Werde Teil unserer Kultur und entdecke jeden Tag Neues, denn wir bieten dir noch mehr!
KontaktChevron bottom iconKendra Schramm  Recruitment  +49 (40) 6461-1942"
141,(Senior) Data Scientist Analytics (m/w/d),"Ort: 50933 Köln | Vertragsart: Vollzeit, unbefristet | Job-ID: 240366 
 
Was wir zusammen vorhaben:
Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden!
 
Was Du bei uns bewegst:Du willst mit Deinen Ideen und Entwicklungen richtig was bewegen? Außerdem hast Du Spaß an Logik und tüftelst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst Du bei uns fündig! Denn als (Senior) Data Scientist bei der REWE Group prägst Du entscheidend das Einkaufserlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deutschen Lebensmittelhandel und begegnest immer wieder kniffligen Analysefragen.
 

Einen Wertbeitrag liefern: Als (Senior) Data Scientist treibst Du spannende und herausfordernde Advanced Analytics-Projekte im Lebensmittelhandel zur nachhaltigen Optimierung von Entscheidungsprozessen selbstständig voran und nimmst eine führende Rolle im Hinblick auf die Data-Science Strategie sowie das Heben von Geschäftspotenzialen ein.
Den gesamten Produkt-Lifecycle betreuen: Du übernimmst die End-to-End Entwicklung und Produktivierung komplexer Modelle und Machine-Learning Pipelines für Use Cases in den Bereichen Prognose, Klassifikation, Recommendation und Scoring und bist verantwortlich für deren stetige Qualitätskontrolle. 
Das große Ganze stets im Blick: Du übernimmst das Datenmanagement von strukturierten und unstrukturierten Daten in verschiedenen Datenbanksystemen (z.B. GCP/BigQuery, teradata) sowie Analyse-Frameworks (z.B. Hadoop/Spark).
Alle an einen Tisch bringen: Gemeinsame Entwicklung analytischer Produkte in agil und interdisziplinär aufgestellten Teams sowie proaktive und steuernde Zusammenarbeit mit dem Fachbereich und internen Stakeholdern, um Daten in geschäftsrelevante Erkenntnisse umzuwandeln.
Mit gutem Vorbild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching juniorer Kollegen. Außerdem Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best Practices in Methodik und Code angewendet werden.

 
Was uns überzeugt:

Zuallererst Deine Persönlichkeit: Dein sehr gutes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen gepaart mit ausgeprägten kommunikativen Fähigkeiten - insbesondere gegenüber fachfremden Kollegen und Zuhörern sowie Deine Leidenschaft für das Thema Datenanalyse.
Deine Fähigkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu verstehen sowie mit passgenauen analytischen Modellen flexibel zu beantworten.
Dass Du über eine hohe Dienstleistungs- wie Teamorientierung verfügst, dir die Arbeit in einem agilen sowie sehr dynamischen Umfeld Spaß macht und du über Technologien und Entwicklungen immer up to date bist. 
Ein abgeschlossenes Masterstudium mit Data Science/Analytics-Bezug (z.B. Wirtschaftsinformatik, Statistik, Ökonometrie, Informatik, Mathematik, Physik o.ä.). Gerne auch mit betriebswirtschaftlichem Bezug und/oder Promotion. 
Außerdem Deine in der Praxis erprobte Erfahrung in der Datenanalyse und in Data Science/Big Data Projekten - gerne in Cloud-Umgebungen sowie, dass Du die Entwicklung und Bereitstellung analytischer Softwarelösungen über den kompletten Produkt-Lifecycle hinweg, insbesondere die Produktivierung und das Monitoring von ML-Modellen, beherrschst.
Deine sehr guten Programmierkenntnisse mit fundierter Praxiserfahrung in Python und SQL. Du bist mit den gängigen Data-Science-Libraries & Tools wie scikit-learn, pandas, Matplotlib und jupyter bestens vertraut und besitzt Erfahrung mit Big-Data-Frameworks wie Apache Spark.
Darüber hinaus gerne gesehen sind Kenntnisse von Methoden der professionellen Softwareentwicklung einschließlich Versionskontrolle (Git), CI/CD und Containerisierung (Kubernetes).

 Was wir bieten:Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der Dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten:
 

Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und Jobticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing.
Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik.
Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege.
Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons.
Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen.
Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice).
Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. 

 
Weitere Informationen erhalten Sie auf unserer Website unter www.rewe-group.com/karriere.
 
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung mit Angabe Ihrer Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutzen Sie unser Onlineformular, so erreicht Ihre Bewerbung direkt den richtigen Ansprechpartner in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden.
 
Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 240366) steht Ihnen unser Bewerber-Servicetelefon unter 0221 149-7110 zur Verfügung.
 
Um Ihnen den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind."
142,Senior Data Scientist (f/m/d),"IntroductionAt StepStone we have a simple but very important mission: As one of the leading online job platforms, we help everyone find the right job. Therefore, we need you!
To accomplish our mission, we are looking for an experienced Senior Data Scientist (f/m/d) to work in Düsseldorf.
Together with our team, you will develop and industrialize machine learning-based products for the e-hiring marketplace.
Join us and become part of one of the largest German digital enterprises with more than 4,000 employees. In addition to our international footprint, we are also part of the Axel Springer SE family and its unique European family of successful companies
We are an international and global employer therefore equal opportunities are important for us. We are looking forward to applications from mothers, fathers, people with disabilities and people from the LGBTQIA+ community.
Please let us know, if we e.g. should use a gender neutral pronoun, you need barrier-free access to our offices or we should plan for more time during the application process.
We are always interested in working with great people. Just click the ""I'm interested"" button - we look forward to meeting you!Your Tasks
You will develop machine learning models for supervised and partially unsupervised settings (e.g., high-dimensional, nonlinear regression & classification problems, clustering, time series analysis, optimization, or NLP) for a variety of use-cases.
We strive for end-to-end involvement from ideation to deployment and extended support, taking the user’s needs into account.
You will also contribute to research projects involving statistical modelling & advanced analytics (A/B-Testing, Bayesian Inference) including product discovery.
You will develop business solutions with our Product Manager involving machine learning: develop your own ideas and implement minimal viable products to test their feasibility and value for our business stakeholders. 
You will also consult business stakeholders and technical teams directly to spread knowledge and understand their requirements in detail.
Your Profile
At least 1.5 years of experience in programming in the field of Data Science. Experience with econometrics is a plus.
Master or PhD in a quantitative discipline like Mathematics, Computer Science, Data Science, Physics, Neuroscience or similar.
Deep understanding of statistical & machine learning modelling approaches and experience in applying them to real-world problems
Proficiency in one of Python or Scala. We mainly use Python but will happily support if you are more proficient in one of the other languages, like R or Julia.
Experience with NLP (e.g., Transformers), sales use-cases for ML or advanced time series forecasting is considered a plus.
Your Benefits
Your start at StepStone: Two days of onboarding with your new colleagues and an individual settling-in period  
Individual professional career: We help you reach your goals with a personal career plan and trainings  
An attractive location at Düsseldorf's Media Harbour: a light-flooded office, state-of-the-art equipment, and a subsidised underground parking space  
A Grown-Up company with Start-Up flair: A dynamic workplace with flat hierarchies, direct communication on first name basis from trainee to CEO, short distances, helpful and engaged colleagues and flexible working hours  
Stay fit: In-house fitness studio and various gym courses  
Avoid long queues at the post office: You can order your parcels directly to the office  
Your board is sorted: Free coffee from our in-house barista and fresh fruit

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Das klingt nach Dir? Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! Wir freuen uns auf Dich!
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
143,Senior Consultant/ Manager (m/w/d) Data Scientist/ AI Garage,"Feld verbergen oder gewünschten Text eintragenCapgemini Invent ist die welt­weite Beratungs­einheit der Capgemini-Gruppe für digitale Inno­vation, Design und Trans­formation. Sie ermöglicht CxOs, die Zukunft ihrer Unter­nehmen zu gestalten. Dafür arbeiten über 10.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an mehr als 36 Standorten sowie in 37 Kreativstudios weltweit. Sie vereinen Strategie­beratung, Data Science, Produkt- und Experience Design, Marken­management sowie Technologie-Know-how, um neue Digitallösungen, Produkte, Umgebungen als auch Geschäfts­modelle für eine nachhaltige Zukunft zu entwickeln.
Senior Consultant/ Manager (m/w/d) Data Scientist/ AI GarageBring to life what’s nextInnovative Machine Learning & Advanced Analytics Anwendungen mit Business Impact von Strategie über Prototyp bis zur produktiven LösungDigitale Transformation von Geschäftsprozessen & -modellen mithilfe von Data Science & AnalyticsIdeation, Co-creation und Rapid-Prototyping in agiler AI GarageErstellung und Präsentation von Angeboten und Service OfferingsInhaltliche Weiterentwicklung unseres PortfoliosYour skills & careerMehrjährige praktische Projekterfahrung in komplexen & agilen Data Science-Projekte entlang des kompletten ProjektzyklusErste Erfahrung in der (Teil-) Projektleitung und die Fähigkeit, Arbeitspakete zu strukturierenEinen herausragenden Studienabschluss mit quantitativer Ausrichtung, wie z. B. Statistik, Informatik oder angewandte MathematikFundierte Expertise in der Programmierung von Algorithmen und statistischen Modellen mit Python und/ oder RSpaß am datengetriebenen Arbeiten an der Schnittstelle von strategischer & technischer Analyse und UmsetzungHohe Zuverlässigkeit, Teamgeist und Fit für eine weltweit führende ManagementberatungAusgeprägte Präsentations- und Moderationsfähigkeiten sowie sehr gute MS-Office-KenntnisseExzellente Deutsch- und EnglischkenntnisseBe part of our journeyInnovative Projekte und internationale Teams sowie ein erfolgreiches Wachstum in digitalen ZukunftsthemenDie Aufgabe, Strategie- und Transformationsprojekte zu konzipieren und zum Erfolg zu führenLangjährig gelebte, auf Werte ausgerichtete UnternehmenskulturTransparente Karriereperspektiven und Weiterbildungsmöglichkeiten innerhalb eines weltweiten ExpertennetzwerksLangfristig ausgerichtetes Work-Life-Balance-ModellKontaktChevron bottom iconDie ausgeschriebene Vakanz ist ganzjährig zu besetzen.Wir freuen uns über Ihre vollständige Bewer­bung aus­schließ­lich über unser Bewer­bungs­portal unter Angabe Ihrer Gehalts­vor­stellung, des frühest­mög­lichen Ein­tritts­zeit­punkts sowie Ihrer Stand­ort­präferenz.Hier finden Sie weitere Informationen zu unserem Bewerbungsprozess. 
Wenden Sie sich bei Fragen bitte an alena.hilmer@capgemini.com."
144,Senior IT-Support Spezialist (m/w/d),"Die Optica Abrechnungszentrum Dr. Güldener GmbH ist Teil der Dr. Güldener Firmengruppe. Diese ist marktführend im Bereich der Abrechnung für Leistungserbringer im Gesundheitswesen – mit einem jährlichen Abrechnungsvolumen von mehreren Milliarden Euro. Die Firmengruppe beschäftigt rund 1.300 Mitarbeiter an sieben Standorten in Deutschland.
Im Heil- und Hilfsmittelmarkt sowie der Medizintechnik sind wir als Optica aktiv. Wir haben uns zu einem der führenden Abrechnungszentren auf dem deutschen Markt entwickelt. Seit mehr als 40 Jahren entlasten wir unsere Kunden von Verwaltungsaufgaben und bieten ein umfassendes Angebot für einfachstes Handling, höchste Effizienz und absolute Liquidität. Unsere ausgereiften, qualitativ hochwertigen Dienstleistungen bilden, neben unserer Kundenorientierung und unseren, leistungsfähigen IT-Systemen, die Basis unseres langjährigen Erfolgs.
Wir suchen am Firmenhauptsitz Stuttgart ab sofort einen
Senior IT-Support Spezialist (m/w/d)
Ihre Aufgaben
Sie stehen den Fachbereichen bei Fragen oder Problemen im IT-Umfeld telefonisch als erster Ansprechpartner zur Verfügung (1st-Level-Support)
Sie sorgen dafür, dass die von den Fachbereichen per Ticketsystem (Atlassian Jira) eingestellten Anfragen alle zur Problemlösung relevanten Informationen enthalten und leiten diese anschließend an die richtige Stelle in der IT weiter (Ticket-Dispatching)
Sie bearbeiten eigenverantwortlich Tickets aus den Fachbereichen und tragen somit auch selbst nachhaltig zur Beseitigung von Problemen bei (2nd-Level-Support)
Sie verstehen sich als Retter in der Not und schrecken nicht davor zurück, sich auch einmal remote auf einen Rechner aufzuschalten und unter den wachsamen Augen des Anwenders Probleme zu analysieren und zu lösen
Sie statten Mitarbeiter-Arbeitsplätze mit der entsprechenden Hardware aus (Liefern, Aufstellen und Verkabeln von PCs und Telefonen) und stellen sicher, dass die in den Büros aufgestellten Geräte auch ordnungsgemäß funktionieren
Sie unterstützen die Kollegen bei der Administration verschiedener zentraler Anwendungen in der IT
Im Falle einer Produktionsstörung sorgen Sie dafür, dass die richtigen Personen im Unternehmen zum richtigen Zeitpunkt und in der richtigen Art und Weise informiert werden und koordinieren die zur Störungsbehebung erforderlichen Schritte

Ihr Profil
Abgeschlossene Ausbildung im IT-Bereich oder Studium (z. B. Ausbildung als Fachinformatiker Systemintegration oder vergleichbare Qualifikation)
Mindestens 3 Jahre relevante Berufserfahrung im IT-Support
Sehr gute Kenntnisse in den Bereichen PC-Hardware, Kommunikationstechnik (z. B. VoIP-Telefonie) und Windows-Betriebssysteme (Windows 8.1, Windows 10, Windows Server 2012/2016)
Kenntnisse im Umgang mit Ticket- und Remotetools sowie im Bereich ITIL, LAN, WAN und VPN sind wünschenswert

Wir bieteneinen sicheren Arbeitsplatz in einem zukunftsorientierten, sehr erfolgreichen, dynamischen Unternehmen. Sie arbeiten in einem hoch motivierten Team und flachen Hierarchien. Eine attraktive Vergütung und die Chancen zur beruflichen und persönlichen Entwicklung gehören für uns genauso dazu wie kostenlose Getränke, frisches Obst, das Freitagsfrühstück, ein Zuschuss zum VVS-Ticket sowie weitere attraktive Mitarbeiterangebote.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres möglichen Eintrittstermins über unser Online-Portal.
Optica Abrechnungszentrum Dr. Güldener GmbH
Frau Maja Boras | Personalabteilung | Marienstraße 10 | 70178 Stuttgart | Telefon 0711 99373-1302"
145,"Senior IT-Spezialist, IT-Systemdesigner (Dokumentenentwicklung) (m/w/d)","Was wir bieten 
IT-Systemdesigner Dokumentenentwicklung (M/W/D)
in Köln, Berlin oder Stuttgart
Willkommen bei der Deutschen Post AG in der Niederlassung Renten Service, ein Unternehmensbereich von Post & Paket Deutschland innerhalb der Deutsche Post DHL Group. Der Renten Service der Deutschen Post bietet öffentlichen Leistungsträgern, internationalen Institutionen und Unternehmen Lösungen von der Administration bis zur Zahlung der gesetzlichen, betrieblichen und privaten Altersversorgung und gibt Privatkunden Hilfestellungen rund um die Altersversorgung. Unsere Kunden profitieren von höchster Zuverlässigkeit und Pünktlichkeit bei der Zahlung von monatlich 22­­­­ Mrd. Euro an 26,7 Millionen Rentner in Deutschland und weltweit.
DAS ERWARTET SIE:
Konzeption und Design von IT-Systemen mit dem Schwerpunkt Dokumentenentwicklung und Output-Management
Implementierung von Dokumentvorlagen und -bausteinen mit dem Softwareprodukt M/Workbench bzw. M/TEXT CS des Herstellers kühn&weyh
Konzeption und Entwicklung der Grundstruktur für die Dokumentverarbeitung
Deployment und Versionierung von Dokumentressourcen
Analyse vorhandener Schriftstücke und Konsolidierung des Schriftguts 
DAS BRINGEN SIE MIT:
Studium der Wirtschaftsinformatik/Informatik, Wirtschaftswissenschaften oder Ingenieurswissenschaften
Umfangreiche Erfahrung in der Dokumententwicklung sowie mit Output Management Systemen, idealerweise mit der M/Workbench für M/TEXT CS und M/OMS
Gute Kenntnisse der Versionsverwaltung mit GIT
Kenntnisse der Eclipse Entwicklungsumgebung und des Plugins EGit für die Versionskontrolle
Gute Kenntnisse in JavaScript zur Implementierung von Datenmappings und Regeln
Idealerweise Best Practice-Erfahrungen zur Integration von SAP HCM mit M/TEXT und M/OMS Batchdruck
Idealerweise Erfahrungen mit der Erstellung von AFP Datenströmen und den Ausgabeformaten PDF oder PDF/A
Deutsch in Wort und Schrift, mind. Level C 1
Weitere Fremdsprache: Englischkenntnisse in Wort und Schrift, Level B 1 
DAS BIETEN WIR IHNEN:
Eine attraktive Vergütung mit einem unbefristeten Arbeitsvertrag sowie ein interessantes Aufgabengebiet in einem motivierten Team
5-Tage-Woche/ 38,5 h mit flexiblen und familienfreundlichen Arbeitszeiten, Gleitzeiterfassung und mobilen Arbeiten
Umfangreiche Mitarbeiterangebote wie betriebliche Altersvorsorge, Gesundheitsprogramme, Fahrradleasing, Fortbildungen etc.
Die Vorzüge, Teil eines Unternehmens zu sein, das die Vielfalt seiner Teams sehr schätzt und aktiv Diversity Management betreibt
Sehr gute Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz sowie finanzielle Förderung des Öffentlichen Nahverkehrs 
Ihr Kontakt 
Nähere Auskünfte erteilt Herr Holger Benz unter der Rufnummer +49 170 -79 122 70 sowie Herr Andor Funtak unter der Rufnummer +49 152 218 561 97
 
Sie sehen in diesen vielseitigen und verantwortungsvollen Aufgaben eine persönliche Herausforderung? Dann bewerben Sie sich bitte mit Ihren vollständigen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) sowie unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung online.
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.
MENSCHEN VERBINDEN. LEBEN VERBESSERN."
146,(Senior) Data Scientist (m/f/d),"flaconi is one of Germany’s leading online beauty retailers. Our online shop’s portfolio offers more than 850 international brands and 55.000 products in the categories of perfume, skin care, make-up, hair care, natural cosmetics and accessories, covering from drugstore to organic to premium products.
flaconi was founded in 2011 and has a team of over 700 employees working from three locations: Our HQ in Berlin-Charlottenburg, our logistics center in Halle and our concept store in Berlin-Mitte. We are also represented in Austria and Poland.What you can expect
In your role, you are part of the Data Science team to run dedicated Data Science projects with E2E ownership
Your tasks are covering Data Models and automated decisions solutions mainly in Machine Learning, Forecasting and Product Recommenders
Besides this, you pick (and test) suitable data science methods and relevant data sources
You drive whole projects from features gathering, through model testing and development, down to deployment into production
Furthermore, you present demos and version upgrades to stakeholders, collect and incorporate feedback on working prototypes from business and other Data and Tech teams
Other responsibilities are designing and maintaining thorough documentation of the solution, permanently monitoring performance of the solutions, as well as cooperating on designing the ML Ops pipelines
You explore and evaluate further development of Data Science products within flaconi, scan the cutting-edge, present in team meetings and (internal) Data Meet-ups the possible way forward in solutions
As a Senior Data Science member, you provide peer review and guidance to junior team members and focus on transfer of knowledge and quality assurance of their work for the Data Science Team
Your essential experience and education
A degree in Information systems, Computer Science, Math/Physics, Engineering, or a related field
Proven experience of several years with building Machine Learning or Deep Learning solutions supporting business in Sales, Marketing, Supply chain management or E-commerce
Proficiency in Python, Spark and SQL
Experience working in an agile team environment
Code versioning habits, automated testing experience is welcomed
Knowledge of cloud database products and their configuration (preferably in AWS), as well as work experience in Data Lakehouse environment, ideally of Databricks or similar platform
Experience from supporting at least 2 of the following business domains: Marketing, Customer intelligence, Pricing, Assortment, Supply chain management or Logistics
Good written and verbal English. German is a plus
What's in it for you?
Full transparency: For this role, we have a salary band between 65000€ and 85000€ gross per year. The salary that we will offer you will always be within this span and is based on the skills that you show during the recruitment process
Our employees matter to us: We offer you a permanent contract, a BVG ticket and relocation support for international applicants moving to Germany
Work-life balance: 29 vacation days, flexible working hours, up to three days of working from home a week and in specific cases the option to work 100 % remotely; the possibility of a paid sabbatical
flaconi Academy: Actively shape your own career path by taking advantage of our internal and external training opportunities
We care about your well being: We want to support you also during difficult times. For this, we offer you and your close relatives counseling sessions with mental health professionals
flaconi Fitness: a wide range of sports options & discounts on memberships
Family first: Our ""emergency-daycare"" is there for you in out-of-the-ordinary situations to look after your child on site at our office
Thinking about tomorrow together: flaconi subsidizes your savings contribution to the company pension scheme with an additional 20%
A comfortable working space with everything you need: High end technical equipment, fruits and drinks, no dress code and dogs are welcome in our office!
Other perks: Great discounts in our online shop as well with our partner companies, cool team events & company parties!
ContactChevron bottom iconShape our company's success with us and apply now online! We look forward to receiving your complete application documents including your earliest starting date. Please direct your application to Yannick Früh (Junior Talent Acquisition Manager).
flaconi is one of Germany's leading online beauty retailers. Our online shop's portfolio offers more than 850 international brands and 55.000 products in the categories of perfume, skin care, make-up, hair care, natural cosmetics and accessories, covering from drugstore to organic to premium products.flaconi was founded in 2011 and has a team of over 700 employees working from three locations: Our HQ in Berlin-Charlottenburg, our logistics center in Halle and our concept store in Berlin-Mitte. We are also represented in Austria and Poland.
Click here to learn more about the ProSiebenSat.1 Group and our diverse portfolio.You have a disability and would like to apply? Then you are very welcome.We know that we are not entirely accessible yet, but we are working on it. Let's talk about how we can eliminate any barrier together and find an individual solution if needed.Although we refer to one gender in the text, all genders may be implied."
147,(Senior) Data Scientist AI für europäisches Forschungsprojekt mit Fokus auf Green AI (m/w/d),"Das sind wir:DATEV ist mehr als ein grünes Rechteck. Wir sind einer der größten Software- und IT-Dienstleister Europas mit Hauptsitz in Nürnberg. Mehr als 8.300 Mitarbeitende geben alles, um die Digitalisierung der Geschäftsprozesse unserer über 480.000 Kund:innen voranzutreiben. Diese vertrauen auf unsere PC- und Cloud-Lösungen sowie mobilen Apps und rechnen damit beispielsweise monatlich rund 14 Millionen Lohnabrechnungen ab. Als Genossenschaft fördern wir das Miteinander. „Fortschritt treiben. Zukunft gestalten. Gemeinsam Erfolg haben“ steht in unserer Zusammenarbeit stets im Vordergrund. Wir vereinen Beständigkeit mit Innovationskraft. Diversity, Equity und Inclusion sind für uns die essentielle Grundlage, damit alle gleichberechtigt am Arbeitsleben teilhaben können. Dafür steht DATEV jeden Tag ein. #WirsindDATEV!Arbeitsumfeld:Im Rahmen des von der EU-Kommission geförderten Forschungsprojektes ""ENEXA"" (Efficient Explainable Learning on Knowledge Graphs) soll in Kooperation zwischen DATEV und nationalen sowie internationalen Projektpartner:innen die Effizienz bestehender Systeme für Machine Learning und Deep Learning im Sinne von Green AI nachhaltig verbessert werden.

Zur Verstärkung unseres ENEXA-Teams suchen wir eine:n motivierte:n Projektmitarbeiter:in, der/die sich den wissenschaftlichen und technischen Herausforderungen stellt und Interesse daran hat, auch nach Abschluss des Forschungsprojekts diese Themenstellungen bei DATEV weiter voranzutreiben und in produktive Umsetzungen einfließen zu lassen.

Sie arbeiten mit Mitarbeiter:innen unterschiedlicher Teams sowie mit wissenschaftlichen Partner:innen des Forschungsprojektes ""ENEXA"" - unter anderem der Universität Amsterdam (Niederlande), der Universität Paderborn, dem Forschungszentrum Demokritos (Griechenland) - und anderen Projektpartner:innen zusammen. Der Fokus liegt auf dem Thema „Green AI“ im Sinne einer Effizienzverbesserung der bestehenden ML-Modelllandschaft. 

Das ENEXA-Forschungsprojekt ist auf 3 Jahre befristet, die Stelle ist jedoch unbefristet zu besetzen.

Homeoffice ist Ihnen wichtig? Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, mobil zu arbeiten und einen Teil der Arbeit flexibel und innerhalb Deutschlands ortsunabhängig (remote) zu erledigen.

Das sind Ihre Aufgaben:

Sie analysieren Datensätze, um Zusammenhänge zu erkennen und zu interpretieren sowie die Qualität der Daten zu bewerten.
Sie integrieren unter der Beachtung von Skalierungsaspekten statistische und Machine-Learning-Modelle in unsere Produkte.
Sie arbeiten mit anderen talentierten Data Scientists, Data Engineers, Machine Learning Engineers und Software Developers (m/w/d) sowie diversen Stakeholder:innen in einem agilen Arbeitsumfeld zusammen.
Sie verfolgen neuste Entwicklungen in Data Science und beim Testen neuer Modellierungsansätze auf ihre Praxistauglichkeit bzw. Einsatzmöglichkeiten.
Sie teilen Ihre Ergebnisse und Wissen mit Stakeholder:innen und Kolleg:innen.
Sie gestalten und verbessern kontinuierlich den Entwicklungsprozess von KI-Lösungen
Das zeichnet Sie aus:
Sie haben ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Wirtschaftsinformatik, Physik sowie mehrjährige und einschlägige Erfahrungen im Bereich Data Science, Machine Learning bzw. Deep Learning.
Sie haben mit Verfahren für Machine Learning und idealerweise auch Deep Learning gearbeitet und erfolgreich Lösungen damit realisiert, dazu haben Sie innovative Wege erschlossen und produktiv-umsetzbare Konzepte und Software-Komponenten entwickelt.
In Ihrer Laufbahn haben Sie bereits umfangreiche Analysen erstellt, diese in automatisierte und produktive Prozesse überführt und dabei übliche Tools wie z. B. Python, Jupyter Notebooks, Spark, aber auch SQL oder Linux-Konsole zur Analyse und Visualisierung, auch großer Datenmengen, genutzt.
Die Verarbeitung und Transport großer Datenmengen mittels Kafka, Spark, Big Data Plattformen (wie z. B. Hadoop) sind Ihnen geläufig.
Die Programmierung, insbesondere in Python und Java, ist Teil Ihrer täglichen Arbeit und Sie haben Erfahrung in der Bereitstellung dieser als Services bzw. im Rahmen von Anwendungen.
Eine starke technische Affinität zeichnet Sie aus und Sie kommunizieren sicher mit Kolleg:innen im Team und mit Stakeholder:innen. Dabei stellen Sie auch komplexe Sachverhalte für die Adressat:innen verständlich dar.
Eine hohe Lern- und Weiterbildungsbereitschaft runden Ihr Profil ab und Sie haben Freude daran, sich immer wieder mit z. B. neusten wissenschaftliche Arbeiten zu beschäftigen.
Ihre Bewerbung:Chevron bottom iconWir freuen uns auf die Bewerbung über unser Karriereportal und auf ein Kennenlernen."
148,Senior Aktuar / Data Scientist für das Pricing Aktuariat (m/w/d),"Zusätzliche Informationen:
 
Besetzungstermin: laufend Interesse? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Lebenslauf und Zeugnissen sowie Gehaltswunsch unter Angabe des Referenzcodes und möglichem Eintrittsdatum online über unseren Stellenmarkt auf careers.allianz.com. Bei personalbezogenen Fragen erreichen Sie unsere Recruiterin Christine Milutinov +49 170 707 5844.
 
 
 
Weltweit vertrauen viele Kunden der Allianz Gruppe als Versicherer und Vermögensverwalter. Als Arbeitgeber liegen uns unsere Mitarbeiter:innen mit ihren Bedürfnissen, ihren Träumen und den persönlichen Herausforderungen am Herzen. Gemeinsam schaffen wir ein Umfeld, in dem wir allen die Möglichkeit bieten, Neues zu entdecken, zu wachsen und eine bessere Zukunft für unsere Kund:innen und die Lebenswelt um uns herum zu gestalten. Werden Sie ein Teil davon. Let's care for tomorrow.
 
Wir bei der Allianz glauben an eine vielfältige und integrative Belegschaft und sind stolz darauf, ein Arbeitgeber zu sein, der Chancengleichheit bietet. Wir ermutigen Sie dazu, sich so wie Sie sind ganz in die Arbeit einzubringen, egal woher Sie kommen, wie Sie aussehen, wie alt Sie sind, wen Sie lieben, woran Sie glauben oder ob Sie eine persönliche Einschränkung mitbringen.
 
Die Allianz Versicherungs-AG ist ein Eckpfeiler des Produktgeschäfts der Allianz in Deutschland. Mit mehr als 120 Jahren Erfahrung im Rücken sind wir die Nummer Eins in der Schaden- und Unfallversicherung in Deutschland. Mit Ihrem Know-how und Ihrer Professionalität können Sie dazu beitragen, unseren Vorsprung auszubauen.
 
Was uns als Arbeitgeber attraktiv macht, erfahren Sie unter https://careers.allianz.com.Deine Aufgaben 
Aufgaben:

Entwicklung von stochastischen Prognosemodellen (Risiko- /Storno-/Conversionmodelle) und technischen Tarifen einschließlich Einsatz modernster Algorithmen zur Datenanalyse (insb. Machine Learning, Data Mining) Innovative Weiterentwicklung der bestehenden aktuariellen Methodik zur Lösung versicherungsmathematischer Fragestellungen entlang der gesamten aktuariellen Wertschöpfungskette im Rahmen der Technical Excellence Initiative der Allianz Gruppe
End-to-End-Verantwortung in cross-funktionalen Projekten und aktive Mitgestaltung von strategischen Initiativen und Fokusthemen der Allianz Versicherungs-AG
Strategische Tarifentwicklung und aktuarielle Unterstützung bei der Tarif- und Produktentwicklung (z.B. Kalkulation von Leistungsverbesserungen und Durchführung von Auswirkungsanalysen) sowie Entwicklung und Parametrisierung von Pricing Tools im Underwriting
Erstellung von aktuariellen Analysen und Dashboards

 
 
Anforderungen:

Exzellenter Abschluss des Studiums der Mathematik, Physik, Informatik, Statistik oder einer vergleichbaren Studienrichtung, Promotion von Vorteil
Nach Möglichkeit laufende oder abgeschlossene Ausbildung zum Aktuar DAV oder einer anderen von der International Actuarial Association anerkannten Aktuarsvereinigung (die Ausbildung wird unternehmensseitig finanziert)
Fundierte praktische Erfahrung in der aktuariellen Entwicklung von stochastischen Prognosemodellen und technischen Tarifen oder mit entsprechenden Big Data Methoden (Machine Learning, Data Mining, etc.) sowie im Umgang mit entsprechender Software (z.B. Emblem, Radar, Radar Live, SAS, R, Python, Java)
Kenntnisse aus angrenzenden Aufgabengebieten (z.B. Reserving, Risk Management, Rechnungslegung, Controlling, Investment Management) von Vorteil
Sehr gute analytisch konzeptionelle sowie kommunikative Fähigkeiten
Fähigkeit zu eigenverantwortlichem Arbeiten und Übernahme von Projektverantwortung innerhalb des Teams
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Dein Profil Sie suchen eine spannende, herausfordernde Tätigkeit bei einem der größten Finanzdienstleister weltweit? Dann sind Sie bei uns genau richtig. Im Pricing Aktuariat der Allianz Versicherungs-AG analysieren wir die komplexen finanziellen Risiken des Versicherungsgeschäfts und machen diese durch die Anwendung von mathematischen Modellen und Big Data Methoden vorhersagbar. Unsere strategisch wichtigen Erkenntnisse bilden damit die Basis für die Preiskalkulation und Tarifentwicklung, die wir gemeinsam mit unseren Schnittstellenpartnern beim Produktgeber für das gesamte Sachversicherungsgeschäft der Allianz Deutschland verantworten.KontaktChevron bottom iconZusätzliche Informationen:
Besetzungstermin: laufend
Interesse? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Lebenslauf und Zeugnissen sowie Gehaltswunsch unter Angabe des Referenzcodes und möglichem Eintrittsdatum online über unseren Stellenmarkt auf careers.allianz.com.
Bei personalbezogenen Fragen erreichen Sie unsere Recruiterin Christine Milutinov +49 170 707 5844."
149,Senior Data Scientist (f/m/x),"IntroductionWe are all in for change. - Are you too? The world is changing. The question is, what will be our contribution to the outcome? At Daimler, interdisciplinary teams are developing the mobility of tomorrow. You are very welcome to join them. Together, we will create new connected ways to move around our globe. Think, try, and thrive with us in collaborative work environments that spark game-changing concepts. Innovative solutions by and for the people.Job-ID: MER0001NN6TasksMercedes-Benz Mobility at a Glance
Mercedes-Benz Mobility AG is the financial and mobility services division of Mercedes-Benz Group AG. We offer our customers services for cars and vans in the areas of financing, leasing and insurance. In addition, in our capacity as the financing and mobility division we enable Mercedes-Benz customers to use vehicles flexibly by means of rental and subscription models, fleet management and digital services for charging and payment. Mercedes-Benz Mobility operates in more than 40 countries. With around 10000 employees, the company services a contract volume of about 120 billion Euros.
We are a driving force in our sector, and we are firmly focused on the major trends of our time: electrification, sustainability, digitalisation and artificial intelligence. We have a clear ambition: Best-in-class mobility services — customer-centric, seamless and flexible

Data, Analytics & BI
The Data, Analytics & Bi department at Mercedes-Benz Mobility is operating and further developing our cloud-based Data Lake & Advanced Analytics platform. By onboarding further global markets and offering E2E Advanced Analytics products – hand in hand with providing guidance on the compliance and information security side – we are one of the main drivers of the company-wide digital transformation. Within this framework, we play a role of great importance for numerous cross-organizational projects that have focused on digitizing their business processes and/or setting up fully digitized business models.

Our Team Advanced Analytics & Data-driven Solutions F rom Stuttgart, we join forces with Mercedes-Benz Mobility markets and departments to bring the benefits of Advanced Analytics solutions to our organization. With a team of data scientists, IT experts and project managers, we develop and implement data-driven solutions to support our business. Furthermore, we help in understanding the value of data and how to make use of it in order to drive our business.

Your tasks will be:
  As a Senior Data Scientist you will be responsible for implementing Artificial Intelligence use cases with a broad range of variety.
 You will implement Advanced Analytics workflows in an end2end fashion: Data preparation, feature engineering, feature selection, predictive modelling, validation and application of the algorithm on productive data.
 You will deploy and integrate your workflows in our Advanced Analytics IT infrastructure Spire (Microsoft Azure Cloud) for operations and therefore closely collaborate with our Cloud team (Spire-team) and IT.
 You will be part of an agile data science scrum team and develop your workflows in an interactive fashion based on sprints.
 You will collaborate continuously with subject matter experts from the business units and business developers to utilize business understanding and to enable business units to understand and use your results
 You will closely cooperate with respective business and IT responsibles in our MBM markets to implement our AI products and develop tailor-sized approaches for specific market needs.
 You will manage the innovation process bringing data science in our team to the next level
 As a Senior Data Scientist you are responsible for high quality AI products taking care of final qualitative checksQualificationsProfessional Qualifications:
 Education: Degree in Computer Science, Mathematics, Physics, Statistics or related field
 Additional Qualifications: PhD is a plus, but not mandatory
 Proven track record in developing and implementing data-driven projects
 Strong proficiency in data science: Machine learning, predictive modelling, and A/B Testing
 Strong proficiency in implementing analytics workflows in R and Python (using Git)
 Excellent knowledge in Data Analytics programming e.g. SQL, R, Python, Spark
 Sound Experience of Microsoft Azure Services e.g. DataLake, DataFactory, Databricks, and MLflow
 Outstanding knowledge in mathematics and statistics
 Sound knowledge of a good range of machine learning models
 Experience with data engineering: Data cleaning/processing/integration
 Experience with cloud technology
 Experience with agile working methods; experience in SCRUM is a plus
 Very good English language skills
 German language skills would be a plus

Personal Skills:
 Teamplayer with excellent interpersonal skills to interact with multiple stakeholders
 Very good communication skills to work with business customers as well as technical stakeholders
 Enthusiasm and a can-do attitude
 Excellent analytical and conceptual skills
 Strong motivation to work with a customer-centric mindset
 Flexibility and adaptability to work in a dynamic international and interdisciplinary team

Additional information:

It is a permanent position.

It doesn’t work completely without formalities. When sending your online application, please attach your CV, an individual letter and any references you may have (max. 5 MB).

We particularly welcome online applications from candidates with disabilities or similar impairments in direct response to this job advertisement. If you have any questions, you can contact the local disability officer once you have submitted your application form, who will gladly assist you in the onward application process: sbv@mercedes-benz.com.

If you have any questions regarding the application process, please contact HR Services by e-mail at hrservices@mercedes-benz.com or the chatbot on our career page via the plus symbol.

Please understand that we no longer accept paper applications and that there is no right to get your documents returned.

Please note that the statutory 3G regulation also applies in our company and that we are thus also helping to contain the corona pandemic."
150,Immobilienfachwirtin / Immobilienkaufmann (w/m/d) Expansion DP DHL,"Was wir bieten 

Corporate Real Estate – Immobiliendienstleistungen für die Logistik von heute und morgen   
Lust, die Zukunft der Logistik mitzugestalten - nicht irgendwo - sondern bei Deutsche Post DHL Group, dem weltweit führenden Logistikanbieter? Dann kommen Sie ins Team von Corporate Real Estate. 1.400 Expertinnen und Experten freuen sich auf Sie.    
Ihre neue Leidenschaft   
Briefzentren, Paketzentren, Zustellstützpunkte, uvm. – kurzum – tausende Immobilien des flächendeckenden Brief- und Paketnetzes in Deutschland welche kontinuierlich unter Digitalisierungs- und Nachhaltigkeitsaspekten ausgebaut werden.       
Wir suchen überregional für die Region München, ab 01.11.2022, in Vollzeit und unbefristet eine*n     
Immobilienkaufmann / Immobilienfachwirtin (w/m/d) für An- und Vermietung im Außendienst   
für die Immobilienexpansion der Deutschen Post DHL Group   
Ihre Benefits   

Ein sicherer Arbeitgeber und ein unbefristetes Arbeitsverhältnis – auch in Krisenzeiten
Modernste Arbeitsbedingungen - bei uns erhalten Sie Freiräume, die es Ihnen ermöglicht, Ihre Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben herzustellen.
New Work – flexible Arbeitszeiten und mobiles Arbeiten.
Mobilität und Sicherheit – wählen Sie Ihren Firmen-Pkw inklusive Privatnutzung und inkludierter Gruppenunfallversicherung aus und nehmen Sie regelmäßig an Fahrsicherheitstrainings teil.
Entwicklungschancen – wir bieten das komplette Spektrum der kaufmännischen, baulichen, technischen und infrastrukturellen Immobilienservices und Ihnen die Möglichkeiten durchzustarten.
Mitgestaltung - unser starkes Team freut sich jetzt schon auf Ihre Expertise und Beiträge, damit wir auch weiterhin auf stetige Veränderungen reagieren und Tag für Tag besser werden können.
Mitarbeitervorteile - Firmenfahrrad, Jobticket oder Familienservices? Freuen Sie sich auf umfangreiche Benefits, wie sie nur ein Konzern bieten kann.
Bei Bedarf werden erforderliche Qualifizierungsmaßnahmen durchgeführt 
     
Das erwartet Sie bei uns   

In den genannten Regionen suchen Sie selbstständig nach passenden, neuen Standorten von Bestandsimmobilien oder Neubauvorhaben
Sie verhandeln Neuverträge sowie Vertragsänderungen zu An- und Vermietungen mit Vermietern und Investoren
Mietverträge schließen Sie eigenständig ab und prüfen Realisierungsalternativen
Sie leiten die Übernahme und Übergabe von Objekten
Für die von Ihnen betreuten Immobilien realisieren Sie Belegungs- /Flächenoptimierungen und vermarkten die Leerstandsflächen
In Ihrer Region sind Sie erster Ansprechpartner für den Kunden (überwiegend für die Niederlassungen von Deutsche Post DHL Group) in allen kaufmännischen, technischen und infrastrukturellen Fragestellungen

Das wünschen wir uns von Ihnen   

Immobilienbezogene Ausbildung / Qualifikation und langjährige einschlägige Berufserfahrung oder ein relevantes, abgeschlossenes Hochschulstudium
Fundierte Kenntnisse im Management gewerblicher Immobilienbestände sowie der einschlägigen gesetzlichen Regelungen 
Grundlegendes technisches Verständnis in Bezug auf Immobilien
Kompetenz in der Verhandlungsführung einschließlich Abschlusssicherheit 
Sicheres und verbindliches Auftreten sowie eine ausgeprägte Kommunikationsstärke
Flexible und pragmatische Hands-On-Mentalität
Führerschein Klasse B sowie Freude an der Reise- und Außendiensttätigkeit
Sicherer Umgang in MS-Office

Ihr Kontakt    
Fragen beantwortet Ihnen gerne Herr Dominique Ermark, Telefon 0228 18989305.    
Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität.   
Sie sehen in diesen vielseitigen und verantwortungsvollen Aufgaben eine persönliche Herausforderung? Dann bewerben Sie sich bitte mit Ihren vollständigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) sowie unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins online. Klicken Sie dazu bitte auf den Button „Bewerben“.    
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung."
151,Senior Data Scientist (gn*) mit Schwerpunkt Ökonometrie/ Predictive Analytics,"Wusstest Du eigentlich schon, dass …wir als nachhaltig agierendes Familienunternehmen mit rund 1.900 Filialen und einem mehrfach ausgezeichneten Online Shop einer der größten Cross-Channel-Anbieter im deutschen Textileinzelhandel sind? Unsere Kundschaft freut sich über ein attraktives Preis-Leistungs-Angebot in den Bereichen Bekleidung und Home-&-Living-Sortimente für die ganze Familie. Dieser Familiengedanke findet sich auch in unserem täglichen Miteinander wieder: Ein ausgeprägtes Gemeinschaftsgefühl, Kommunikation auf Augenhöhe sowie ein respektvoller Umgang machen unsere stetig wachsende Ernsting’s family zu etwas ganz Besonderem. Noch mehr über Ernsting’s family erfährst du im Video. Schau doch mal rein!Du bist Analytiker, Gestalter und hast Lust etwas zu bewegen? Dann bist Du bei uns genau richtig. Unser BI & Analytics Team stellt mit Hilfe von Algorithmen maßgeschneiderte Lösungen bereit, damit Entscheidungen zukunftsorientiert getroffen werden können. Als Partner auf Augenhöhe in den Bereichen Reporting und Analysen wird hier Zukunft mitgestaltet!Für unsere Unternehmenszentrale in Coesfeld-Lette bei Münster suchen wir einenSenior Data Scientist (gn*) mit Schwerpunkt Ökonometrie/ Predictive AnalyticsDas erwartet Dich:
Die Entwicklung maßgeschneiderter Data Science-Produkte in fachbereichsübergreifenden Teams, z. B. gemeinsam mit der Logistik oder dem Vertrieb
Du arbeitest an der Entwicklung neuer Analysemethoden und deren Anwendung
Die Verantwortung für die Weiterentwicklung von Forecast-Modellen und komplexen Analytics-Lösungen sowie für die Konzeption und Entwicklung von Simulations-Modellen
Die maßgebliche Gestaltung der Weiterentwicklung unserer Big Data und Data Science-Architektur auf Azure
Du implementierst automatisierte Data Science-Prozesse
In den Data Science-Projekten unserer Abteilungen übernimmst Du eigenverantwortlich die Projektleitung
Die Möglichkeit das Data Science Umfeld aktiv mitzugestalten
Ein abwechslungsreiches Arbeitsumfeld mit immer wieder neuen Anwendungsmöglichkeiten im Data Science Bereich sowie kontinuierliche Weiterentwicklung durch Schulungen und Expertenaustausch
Das bringst Du mit:
Mehrjährige Berufserfahrung als Data Scientist in Unternehmen
Ein abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Mathematik/Statistik oder artverwandte Fächer mit den entsprechenden Vertiefungen (Ökonometrie, Big Data Analytics, Machine Learning)
Die Routine auf Cloud-Computing-Plattformen wie Microsoft Azure oder AWS und mit den entsprechenden Analyseinstrumenten, z. B. Spark, SQL, Databricks zu arbeiten
Die Vertrautheit mit Regressionsanalysen, Machine-Learning Verfahren sowie Wirksamkeitstests, z. B. Hypothesentests
Praxisrelevante Kenntnisse im Umgang mit statistischen Programmiersprachen, vorzugsweise mit R und/oder Python
Die Erfahrung in der Leitung von Data Science Projekten
Die Fähigkeit komplexe Zusammenhänge zu analysieren und diese zielgruppengerecht und klar zu kommunizieren
Die Begeisterung für Data Science und die Freude neue Ideen voranzutreiben
Freu Dich auf:
Ein finanzstarkes und nachhaltig agierendes Unternehmen mit zukunftsorientierter Sicherheit und der Kultur eines Familienunternehmens
30 Tage Urlaub, Sonderurlaubstage sowie flexible Arbeitszeiten bei einer 37,5 Stunden Woche und die Möglichkeit, im Mobile Office zu arbeiten
Einen Fitness-Raum auf dem Campus, Vorteile über das Portal Corporate Benefits und Dein Wunschfahrrad über Bike-Leasing
Eine gute Vereinbarkeit von Familie und Beruf wie z. B. durch die family Kita auf dem Campus
Sonderzahlungen wie z. B. Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen mit Arbeitgeberzuschuss
Frische und günstige Menüs und Snacks in unserer Kantine und Cafeteria, kostenfreies Wasser und Kaffee sowie verschiedene Teesorten
Lichtdurchflutete Büros mit Blick ins Grüne, Arbeitsplätze mit rückenschonender und vollelektrischer Ausstattung sowie Silent-Rooms und Kreativräume
Eine idyllische Lage im Münsterland mit sehr guter Verkehrsanbindung
Du hast noch Fragen zum Job oder zur Arbeit bei Ernsting's family?Chevron bottom iconSusann Axnicht hilft dir gern telefonisch unter +49 2546 77-4530 oder per Mail an bewerbung@ernstings-family.com weiter."
152,Senior Data Scientist (gn*) mit Schwerpunkt Wirtschaftsinformatik,"Wusstest Du eigentlich schon, dass …wir als nachhaltig agierendes Familienunternehmen mit rund 1.900 Filialen und einem mehrfach ausgezeichneten Online Shop einer der größten Cross-Channel-Anbieter im deutschen Textileinzelhandel sind? Unsere Kundschaft freut sich über ein attraktives Preis-Leistungs-Angebot in den Bereichen Bekleidung und Home-&-Living-Sortimente für die ganze Familie. Dieser Familiengedanke findet sich auch in unserem täglichen Miteinander wieder: Ein ausgeprägtes Gemeinschaftsgefühl, Kommunikation auf Augenhöhe sowie ein respektvoller Umgang machen unsere stetig wachsende Ernsting’s family zu etwas ganz Besonderem. Noch mehr über Ernsting’s family erfährst du im Video. Schau doch mal rein!Du bist Analytiker, Gestalter und hast Lust etwas zu bewegen? Dann bist Du bei uns genau richtig. Unser BI & Analytics Team stellt mit Hilfe von Algorithmen maßgeschneiderte Lösungen bereit, damit Entscheidungen zukunftsorientiert getroffen werden können. Als Partner auf Augenhöhe in den Bereichen Reporting und Analysen wird hier Zukunft mitgestaltet!Für unsere Unternehmenszentrale in Coesfeld-Lette bei Münster suchen wir einenSenior Data Scientist (gn*) mit Schwerpunkt WirtschaftsinformatikDas erwartet Dich:
Die Entwicklung maßgeschneiderter Data Science-Produkte in fachbereichsübergreifenden Teams, z. B. gemeinsam mit der Logistik oder dem Vertrieb
Du gestaltest den Aufbau der Data Science-Architektur maßgeblich mit
Die maßgebliche Gestaltung der Weiterentwicklung unserer Big Data und Data Science-Architektur auf Azure
Die Konzeption, Erstellung und Administration von Daten-Pipelines
In den Data Science-Projekten unserer Abteilungen übernimmst Du eigenverantwortlich die Projektleitung
Die Verantwortung automatisierte Data Science-Prozesse zu implementieren
Du bist verantwortlich für die Weiterentwicklung von Forecast-Modellen und komplexeren Analytics-Lösungen sowie für die Konzeption und Entwicklung von Simulations-Modellen
Die Möglichkeit das Data Science Umfeld aktiv mitzugestalten
Ein abwechslungsreiches Arbeitsumfeld mit immer wieder neuen
Anwendungsmöglichkeiten im Data Science Bereich sowie kontinuierliche Weiterentwicklung durch Schulungen und Expertenaustausch
Das bringst Du mit:
Du verfügst über mehrjährige Berufserfahrung als Data Scientist
Du hast ein abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftsinformatik, Informatik mit Schwerpunkten Big Data und Machine Learning oder artverwandte Fächer (Mathematik, Physik, Statistik) mit Schwerpunkt Informatik
Du bist vertraut mit dem Arbeiten auf Cloud-Computing-Plattformen wie Microsoft Azure oder AWS und mit den entsprechenden Analyseinstrumenten, z. B. Spark, SQL, Databricks
Du bist erfahren in der Erstellung von Daten-Pipelines
Du verfügst über praktische Erfahrungen im Umgang mit statistischen Programmiersprachen, vorzugsweise mit R und/oder Python gesammelt
Du hast Erfahrung in der Leitung von Data Science Projekten
Das Analysieren komplexer Zusammenhänge ist Deine Stärke und Du besitzt die Fähigkeit diese zielgruppengerecht und klar zu kommunizieren
Du hast Lust neue Ideen voranzutreiben und begeisterst Dich für Data Science
Freu Dich auf:
Ein finanzstarkes und nachhaltig agierendes Unternehmen mit zukunftsorientierter Sicherheit und der Kultur eines Familienunternehmens
30 Tage Urlaub, Sonderurlaubstage sowie flexible Arbeitszeiten bei einer 37,5 Stunden Woche und die Möglichkeit, im Mobile Office zu arbeiten
Einen Fitness-Raum auf dem Campus, Vorteile über das Portal Corporate Benefits und Dein Wunschfahrrad über Bike-Leasing
Eine gute Vereinbarkeit von Familie und Beruf wie z. B. durch die family Kita auf dem Campus
Sonderzahlungen wie z. B. Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen mit Arbeitgeberzuschuss
Frische und günstige Menüs und Snacks in unserer Kantine und Cafeteria, kostenfreies Wasser und Kaffee sowie verschiedene Teesorten
Lichtdurchflutete Büros mit Blick ins Grüne, Arbeitsplätze mit rückenschonender und vollelektrischer Ausstattung sowie Silent-Rooms und Kreativräume
Eine idyllische Lage im Münsterland mit sehr guter Verkehrsanbindung

 
 Du hast noch Fragen zum Job oder zur Arbeit bei Ernsting's family?Chevron bottom iconSusann Axnicht hilft dir gern telefonisch unter +49 2546 77-4530 oder per Mail an bewerbung@ernstings-family.com weiter."
153,(Senior-) Data Scientist (m/w/d) – Risikomodelle,"Die Sparkassen Rating und Risikosysteme (SR) ist der zentrale Dienstleister für Verfahren des Risiko­manage­ments in der Sparkassen-Finanzgruppe. Wir unterstützen die Institute mit Standardlösungen in den Bereichen der Risiko­messung und -steuerung, der regulatorischen Banksteuerung sowie im Vertrieb mit Data-Analytics-Lösungen. Gemeinsam mit unseren Partnern bieten wir den Instituten, von der Konzeption der Verfahren, über deren Weiterentwicklung, IT-Umsetzung und Umsetzungs­unterstützung, zentrale und standardisierte Lösungen an.
(Senior-) Data Scientist (m/w/d) – Risikomodelle
Wir suchen ständig qualifizierte UnterstützungAufgaben: Prognosemodelle entwickeln – Umsetzung gesamtheitlich begleiten
Verantwortung für Gremien- oder Kunden­projekte im Umfeld der Risiko­be­wertung (z. B. Rating, Scoring, Verlustschätzung / LGD, makro­öko­nomische Zeitreihen­modelle, IFRS 9)
Konzeption, Parameter­schätzung, Modell­pflege und Vali­dierung unter Berück­sich­tigung regula­torischer Vorgaben und betriebs­wirt­schaft­licher Anforderungen unserer Kunden
Erstellung von Fach- / DV-Konzepten, Schnitt­stellen­spezifi­kationen und Daten­modellierung
Begleitung der technischen Implementierung und IT-Testing
Beratung und Ergebnispräsentation bei unseren Kunden und in Fach- / Experten­kreisen
Begleitung von Prüfungen der Banken­aufsicht

Profil: Quantitatives Studium – Praxiserfahrungen
Erfolgreich abgeschlossenes Studium (ggf. Promotion) im Bereich Wirtschafts­wissen­schaften, Informatik, Mathematik, Physik oder vergleich­bares quanti­tatives Studium
Gute Kenntnisse in der anwendungs­orientierten Statistik, Finanz­mathematik oder dem Risiko­management
Mehrjährige Berufserfahrung im Umfeld eines Kredit­insti­tutes (Bank, Beratungs-, Wirtschafts­prüfungs- oder Versicherungs­gesell­schaft) mit ähn­lichen Aufgaben­stellungen
Sehr gute Kenntnisse:

in der praktischen Anwendung und Nutzung statistischer Methoden, Verständ­nis von Machine-Learning-Algorithmen oder numerischer Optimierung (z. B. Regressions­verfahren, Random Forests, neuronale Netze)
im Umgang mit SQL und in einem geläufigen Datenbank­management­system
mit einem Analyse­tool (z. B. R, SAS, KNIME, SPSS, Matlab) oder erste Erfahrungen mit funktionalen / objektorientierten Programmier­sprachen (z. B. Python, Java)


Selbstständige, strukturierte und ergebnis­orientierte Arbeits­weise
Gewinnende, kommunikative Persönlichkeit mit Freude an der Vermittlung und am Austausch mit Kunden, Praktikern und Verbands­vertretern
Teamplayer mit einem Schuss Humor

Wir bieten Ihnen: Herausforderungen und Benefits
Engagierte Teammit­glieder und flache Hierarchien
Spannende Aufgaben und eigenverant­wort­liches Arbeiten
Individuelle Weiter­bildung
Flexible Arbeits­zeiten mit Gleit­zeit und Option zum mobilen Arbeiten
30 Tage Urlaub + 2 Bankfeiertage
Sport- und Teamevents
Zuzahlung zum BVG-Jobticket und Essens­gut­scheine
Betriebliche Altersvorsorge und vermögens­wirksame Leistungen
Kosten­freie Girokonto­führung, inkl. Visa Card Gold bei der Berliner Spar­kasse
Zentraler und moderner Arbeits­platz im Herzen und über den Dächern von Berlin

KontaktChevron bottom iconHerr Mattis HerrmannTel. 030 20672-0 oder per E-Mail an bewerbung@s-rating-risikosysteme.deWir freuen uns auf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen bitte ausschließlich über unser Online-Bewerberportal unterwww.s-rating-risikosysteme.de/Karriere_bei_unsMehr über uns aufwww.s-rating-risikosysteme.de"
154,(Senior) Consultant/Assistant Manager (m/w/d) Data Science,"Grant Thornton zählt mit rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern zu den Top 10 der deutschen Wirtschaftsprüfungsgesellschaften. Wir betreuen an bundesweit 11 Standorten neben dem gehobenen Mittelstand auch börsennotierte Unternehmen. Schwerpunkte unserer Arbeit sind Audit & Assurance, Tax, Advisory, Business Process Solutions, Legal und Private Finance. Als deutsche Mitgliedsfirma des ressourcenstarken Netzwerks Grant Thornton International beraten wir Unternehmen weltweit mit über 62.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in mehr als 130 Ländern.
Individuell stark. Gemeinsam excellent.
Zur Verstärkung des Bereichs IT Consulting suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt am Standort München (Senior) Consultants/ Assistant Manager (m/w/d). In unseren Teams bieten sich Ihnen vielfältige Möglichkeiten bei der Beratung und Betreuung unserer nationalen und internationalen Mandantschaft.
Folgende Aufgaben erwarten Sie u.a. bei uns:
Sie sind ein/e Ingenieur/in (m/w/d) für künstliche Intelligenz/ Maschinelles Lernen, der/die mit Hilfe innovativer Technologie-Lösungen und eines starken technischen und unternehmerischen Teams im Bereich semantischer Datenvernetzung Lösungen für Kunden, von der Konzeption, über die Modellbildung bis zur Umsetzung, entwickelt
Sie sind dafür verantwortlich, einen robusten und vielseitigen Wissensgraphen aufzubauen, Daten aus einer Vielzahl von Quellen zusammenzuführen und KI zu nutzen, um zusammen mit unseren Kunden analytische Einblicke in deren Business zu schaffen, visualisieren und daraus Mehrwert zu generieren
Sie wenden moderne Projektmanagement Methodiken wie Agile, Scrumban und DevOps an
Sie übernehmen gerne mehr Verantwortung, z.B. als (Teil-) Projektleiter oder Solution Architect (m/w/d)? Lassen Sie uns darüber sprechen!

Wir sollten uns kennenlernen, wenn Sie
Ihren Masterabschluss oder eine Promotion erfolgreich im Bereich Data Science, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Machine Learning, Physik, Informatik oder einem verwandten Fachgebiet absolviert haben
mehrjährige praktische Erfahrung (mindestens 3 Jahre) in der Anwendung von Data-Science-Methoden im Businesskontex und idealerweise in folgenden Themen sammeln konnten:

Knowledge Representation
Linked Data
Semantic and Web Technologies
Semantically enhanced Service Oriented Architectures
Semantic Data Integration for Engineering & Manufacturing (Industry 4.0)
Mobility and Built Environment (Smart Cities)


ergänzend Erfahrung in der Anwendung von Daten und Metadaten Managementstandards, sowie praktische Kenntnisse in Abfragesprachen von Graphendatenbanken wie SQL, SPARQL, gremlin oder verwandten Abfragesprachen mitbringen
zusätzliche Kenntnisse in Big-Data-Infrastruktur und Cloud-basierten Analyseinstrumenten wie AWS, Azure, Google Cloud, Bluemix, Spark oder Hadoop vorweisen können
verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse mitbringen
sich durch Ihr souveränes Auftreten beim Kunden vor Ort und Ihr unternehmerisches Denken und Handeln auszeichnen 

Wachstum ist Zukunft – Ihre wie unsere Bei uns finden Sie beste Voraussetzungen für Ihr persönliches und fachliches Wachstum in einer angenehmen, teamorientierten und kollegialen Arbeitsatmosphäre. Wir sind so vielseitig wie Sie und bieten Ihnen zahlreiche Möglichkeiten für Ihren beruflichen Erfolg und Ihre Entwicklung. Bei uns können Sie Ihre Stärken einbringen und die Zukunft mitgestalten. Durch die Kombination unserer mittelständischen Gesellschaft mit einem breiten fachlichen Spektrum und der internationalen Zusammenarbeit in unserer aktiven, global agierenden Organisation, ergeben sich immer neue interessante Aufgabenstellungen. Wir bieten Ihnen eine leistungsgerechte Vergütung entsprechend Ihrer Qualifikationen und Ihres persönlichen Engagements, eine ausgewogene Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeitmodelle sowie die Möglichkeit im Flexible Office zu arbeiten. Ihre Weiterentwicklung unterstützen wir gerne mit gezielten Schulungsmaßnahmen. Darüber hinaus profitieren Sie von zahlreichen Benefits wie der Bezuschussung Ihrer betrieblichen Altersvorsorge, einer „Fitness-First“-Mitgliedschaft, eines Jobtickets und dem Zugang zu attraktiven Sonderangeboten namhafter Anbieter durch unsere Kooperation mit der Angebotsplattform „corporate benefits“.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung sowie Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins über unser Online-Formular.
Bei Fragen melden Sie sich immer gerne bei uns.
Grant Thornton AG
Alina Senff
People & Culture
T +49 211 9524 8352 
E karriere@de.gt.com
Erfahren Sie mehr über uns unter www.grantthornton.de
Berlin • Dresden • Düsseldorf • Frankfurt • Hamburg • Leipzig • München • Stuttgart • Viersen • Wiesbaden • Rostock
© 2022 Grant Thornton AG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft. Alle Rechte vorbehalten. | „Grant Thornton“ bezieht sich auf die Marke, unter der Mitgliedsfirmen der Grant Thornton International Ltd („GTIL“), je nach Kontext eine oder mehrere, Prüfungs-, Steuerberatungs- und andere Beratungsleistungen (insgesamt „Leistungen“) für ihre Mandanten erbringen. Die Grant Thornton AG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft ist die deutsche Mitgliedsfirma von GTIL. GTIL und deren Mitgliedsfirmen sind keine weltweite Partnerschaft, sondern rechtlich selbständige Gesellschaften. Die Mitgliedsfirmen erbringen ihre Leistungen eigenverantwortlich und unabhängig von GTIL oder anderen Mitgliedsfirmen. Als operativ nicht tätige Dachorganisation erbringt GTIL keine Leistungen gegenüber Mandanten.
MC2022-420"
155,Techniker (m/w/d) Mobile Service CDS,"Olympus entwickelt mit Stolz kundenorientierte Produktlösungen für die Medizintechnik, Wissenschaft und Industrie. Seit mehr als 100 Jahren konzentriert sich Olympus darauf, das Leben von Menschen gesünder, sicherer und erfüllter zu machen. Die Produkte helfen, Krankheiten zu erkennen, vorzubeugen und zu behandeln, fördern wissenschaftliche Forschung und unterstützen die Sicherheit der Gesellschaft. Olympus hat seinen Hauptsitz in Tokio, Japan, und zählt weltweit mehr als 35.000 Mitarbeiter in nahezu 40 Ländern. Olympus Europa, mit Zentrale in Hamburg, Deutschland, bedient die EMEA-Region (Europa, Naher Osten & Afrika) und beschäftigt 7.500 Mitarbeiter in 31 Tochtergesellschaften. Mit rund 725 Mitarbeitern ist die Olympus Deutschland GmbH die größte europäische Vertriebsorganisation. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!Ihre Aufgaben
Im Mobile Service CDS verantworten Sie die technische Betreuung der Produktgruppe Cleaning and Disinfection Systems (CDS)
Sie führen Reparaturen, Wartungen, Modifikationen, Hygienedienstleistungen und Validierungen gemäß den einschlägigen Normen und Richtlinien sowie Inbetriebnahmen von Reinigungs- und Desinfektionsgeräten für Endoskopie (ETD und RDG-E) beim Kunden vor Ort durch
Als geschätzter Ansprechpartner beraten Sie Kunden
Sie betreuen sämtliche Produkte aus dem Bereich CDS, wie z. B. ETD Double bis hin zu Dokumentationslösungen im Gebiet München
Darüber hinaus sind Sie für die Optimierung und Validität der Ersatzteilbestände sowie für die permanente Überwachung der Kalibrierstatus der Mess- und Prüfmittel und Sicherheitsausrüstung zuständig
Ihre Qualifikationen
Sie haben eine Berufsausbildung zum Medizintechniker, Elektrogerätemechaniker, Elektroinstallateur, Mechatroniker o. Ä. erfolgreich abgeschlossen
Sie bringen mehrjährige Berufserfahrung im Serviceaußendienst und handwerkliches Geschick mit
Idealerweise verfügen Sie über Erfahrung in der Medizintechnik und im Bereich Validierung RDG-E
Gute Elektronik- und EDV-Kenntnisse zeichnen Sie aus
Sie besitzen ein hohes Qualitätsbewusstsein und eine vertriebliche Denkweise
Es motiviert Sie, als Teil eines Teams einen Beitrag zum Erfolg zu leisten
Zu Ihren Stärken zählen Zuverlässigkeit und Flexibilität
Sie wohnen in München oder in der Umgebung von München
Sie können einen Impfschutz oder Immunität gegen Masern und Covid-19 nachweisen*

* Nach einem Beschluss des deutschen Bundestags, der in § 20 Abs. 8 und 9 des Infektionsschutzgesetzes (IfsG) umgesetzt wurde, müssen Personen, die nach dem 31. Dezember 1970 geborenen sind und die regelmäßig in Gesundheitseinrichtungen verkehren, entweder einen ausreichenden Impfschutz oder eine Immunität gegen Masern nachweisen können. Zudem müssen nach § 20 a IfsG alle Personen, die in Krankenhäusern, Tageskliniken und Arztpraxen tätig sind, seit dem 15. März 2022 unabhängig vom Geburtsdatum über einen Impf- oder Genesenennachweis nach § 22 a Abs. 1 oder 2 IfsG bzgl. des Coronavirus SARS-CoV-2 verfügen, sofern sie nicht aufgrund einer medizinischen Kontraindikation nicht dagegen geimpft werden können. Da Sie für die OLYMPUS Deutschland GmbH regelmäßig in Gesundheitseinrichtungen – insbesondere in Krankenhäusern, Kliniken und Arztpraxen – verkehren würden, muss ein ausreichender Impfschutz bzw. eine Immunität gegen Masern sowie ein Impf- oder Genesenennachweis oder ein ärztliches Zeugnis nach § 22 a Abs. 2 IfsG vorhanden sein.Ihre Vorteile
Flexibles Arbeitszeitmodell
Regelmäßige Weiterbildungen
Firmenwagen mit Privatnutzung
Langfristig ausgelegter und zukunftssicherer Arbeitsplatz
30 Urlaubstage pro Jahr
KontaktChevron bottom iconSie möchten mit uns in Kontakt treten? Dann nutzen Sie unser Online-Kontaktformular.
Gerne senden wir Ihnen weitere Informationen und beantworten Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht.
Stellenreferenz: 80001886-11082022

www.olympus.de"
156,(Senior) Data Scientist (w/m/d) Credit Risk,"Die ING ist mit über 9 Millionen Kunden die drittgrößte Privatkundenbank in Deutschland.
 
(Senior) Data Scientist (w/m/d) Credit Risk am Standort Berlin
 
Unser Ziel: die richtige Bank für zufriedene Kund*innen sein. Und: die richtige Arbeitgeberin für glückliche Mitarbeiter*innen. Egal, welche Überraschungen das Leben bereithält, wir sind für sie da – mit den Zuschüssen und Leistungen, die sie brauchen und einer Unternehmenskultur auf Augenhöhe. Mit Ihrer analytischen Denkweise durchschauen Sie nicht nur komplexe Sachverhalte, Sie können sie auch erklären und bewerten? Perfekt! Nehmen Sie die Zügel in unserem Centre of Expertise Credit Risk in die Hand.
Ihre AufgabenJeden Tag treffen wir bei der ING eine Vielzahl von Entscheidungen, die auf Daten und Modellen beruhen. Damit schaffen wir einen Mehrwert für unsere Kund*innen und halten das Risiko so gering wie möglich. Und genau hier kommen Sie ins Spiel. Sie entwickeln neue Risiko-Scorecards für Kreditentscheidungen und nutzen Ihr Fachwissen, um bestehende zu verbessern. Sorgfältig und mit Adleraugen stellen Sie sicher, dass wir bei der Entwicklung von Kreditmodellen sowie beim Lebenszyklusmanagement die Konzernrichtlinien und -Anforderungen einhalten. Mit dem Ziel, unsere Bank direkt in die Zukunft zu beamen, halten Sie uns mit regelmäßiger Überwachung, Bewertung und Reporting der Modellleistungen auf der Grundlage interner Standards auf Kurs und erstellen sowie pflegen in diesem Zusammenhang eine detaillierte Modelldokumentation. Teamwork und Kommunikation schreiben Sie groß und so arbeiten Sie eng mit anderen Risikomodellfunktionen innerhalb der Gruppe zusammen und fungieren als Ansprechperson für interne und externe Prüfer und Aufsichtsbehörden bei modellbezogenen Fragestellungen.
Ihr Profil
Master-Abschluss in Statistik, Wirtschaftswissenschaften, Ingenieurwesen, Finanzen, Mathematik oder einem verwandten quantitativen Bereich; eine Promotion ist von Vorteil
Berufserfahrung in der Kreditrisikomodellierung in Finanzinstituten
Praxis in Techniken des Machine Learning (Support Vector Machines, Genetische Algorithmen, Random Forests, K-Nearest Neighbour Algorithmus, Principal Component Analysis usw.)
Know-how in der Modellbildung (Datenbereinigung, Auswahl abhängiger Variablen, Untersuchung und Verständnis unabhängiger Variablen, Variablenreduktion, bivariate Analyse, Variablengruppierung, Erstellung logistischer/linearer Modellbildung, Modellvalidierung, KS/Lift-Studie/PSI usw.),
Kenntnisse in Python und anderen analytischen Tools (SQL, SRS)
Problemlösungs- und Kommunikationsfähigkeiten, gepaart mit Zuverlässigkeit und einer Hands-on Arbeitsweise
Fließend in Deutsch und Englisch in Wort und Schrift

Wir bieten zahlreiche Benefits
Betriebliche Altersvorsorge, Vermögenswirksame Leistungen, regionales Jobticket & Bike LeasING, Betriebsrestaurant
Mobiles Arbeiten je nach Position und Abteilung im Rahmen von betrieblichen, regulatorischen und gesetzlichen Anforderungen, individuelle Arbeitszeitmodelle, Sabbatical, Bezuschussung von Pflege- & Kinderbetreuungskosten
Eigene Budgets für persönliche Entwicklung und Gesundheit plus persönliches Ausstattungsbudget für Ihren mobilen Arbeitsplatz

Ihre BewerbungChevron bottom iconBei der ING sind wir bunt und vielfältig: unterschiedliche Persönlichkeiten mit verschiedenen Perspektiven - in einer internationalen Kultur, in der wir uns wertschätzen. Dabei tragen wir Sneaker und Pumps, Hoodies und Anzüge. Weil Menschen nicht in Schubladen passen."
157,(Senior) Data Scientist (f/m/x) Credit Risk,"The ING is Germany’s third largest retail bank.
 
(Senior) Data Scientist (f/m/x) Credit Risk in Berlin
 
Our goal is to be the best bank for satisfied customers. And to be the ideal employer for happy employees. No matter what surprises life has in store, we are there for them - with the support and benefits our employees need and a corporate culture that meets them on an equal footing. With your analytical way of thinking, you not only see through complex issues, you can also explain and evaluate them? Perfect! Take up the reins in our Centre of Expertise Credit Risk. 
Your TasksEvery day, ING makes a number of decisions that are based on data and models. This enables us to create value for our customers and at the same time keep the risk as low as possible. And this is where you come in. You develop new risk scorecards for credit decisions and use your expertise to improve existing ones. Diligently and eagle-eyed you ensure we comply with group policies and requirements when developing credit models as well as during lifecycle management. With the goal of beaming our bank directly into the future you keep us on track with regular monitoring, evaluation and reporting of model performances based on internal standards and under the same vein prepare and maintain a detailed model documentation. As a team player and utilising your great communicative skills you work closely together with other risk model functions within the Group, and act as a point of contact for internal and external auditors and regulators for model-related inquiries.
Your Profile
Master‘s degree in statistics, economics, engineering, finance, mathematics or a related quantitative field; a PhD is an advantage
Professional experience in credit risk modelling in financial institutions
Practised with machine learning techniques (Support Vector Machines, Genetic Algorithms, Random Forests, K-Nearest Neighbour Algorithm, Principal Component Analysis etc.)
Know-how in model building (data cleaning, dependent variable selection, independent variable investigation and understanding, variable reduction, bivariate analysis, variable grouping, logistic/linear model building, model validation, KS/ Lift study/PSI, etc.),
Fit in Python and other analytical tools (SQL, SRS)
Problem-solving and communicative skills paired with reliability and a hands-on work approach
Fluent in English and German both written and spoken

We offer many benefits 
Company pension plan, capital-building offers, regional public transportation ticket & bicycle leasING, company restaurant
Remote working depending on the position and department and in line with the company, regulatory and legal requirements; individualized work schedule models, sabbatical, subsidization of nursing & childcare costs
Personal budget for continuing education and development as well as health; plus, a personal budget to set up your mobile working space

ContactChevron bottom iconAt ING we are colorful and diverse: different personalities with different perspectives - an international culture where we value and appreciate each other. We believe in substance over style, people instead of labels."
158,(Senior) Data Scientist AI (m/w/d),"Das sind wir:DATEV ist mehr als ein grünes Rechteck. Wir sind einer der größten Software- und IT-Dienstleister Europas mit Hauptsitz in Nürnberg. Mehr als 8.300 Mitarbeitende geben alles, um die Digitalisierung der Geschäftsprozesse unserer über 480.000 Kund:innen voranzutreiben. Diese vertrauen auf unsere PC- und Cloud-Lösungen sowie mobilen Apps und rechnen damit beispielsweise monatlich rund 14 Millionen Lohnabrechnungen ab. Als Genossenschaft fördern wir das Miteinander. „Fortschritt treiben. Zukunft gestalten. Gemeinsam Erfolg haben“ steht in unserer Zusammenarbeit stets im Vordergrund. Wir vereinen Beständigkeit mit Innovationskraft. Diversity, Equity und Inclusion sind für uns die essentielle Grundlage, damit alle gleichberechtigt am Arbeitsleben teilhaben können. Dafür steht DATEV jeden Tag ein. #WirsindDATEV!Arbeitsumfeld:Unser Experten-Team aus Spezialist:innen für Advanced Analytics, Machine Learning, Data Science und Data Engineering unterstützt unsere Entwicklungsteams bei innovativen Lösungen für unserer Kund:innen.

Das sind Ihre Aufgaben:

Analyse von Datensätze um Zusammenhänge zu erkennen und zu interpretieren sowie die Qualität der Daten zu bewerten
Integration von statistischen- und ML-Modellen in unsere Produkte, unter Beachtung von Skalierungsaspekten.
Zusammenarbeit mit anderen talentierten Data Scientists, Data Engineers und Software Developer sowie diversen Stakeholdern in einem agilen Arbeitsumfeld
Verfolgen von neusten Entwicklungen in Data Science und Testen neuer Modellierungsansätzen auf ihre Praxistauglichkeit bzw. Einsatzmöglichkeiten
Teilen von Ergebnisse und Wissen mit Stakeholdern und Kolleg:innen
Gestaltung und kontinuierliche Verbesserung des Entwicklungsprozesses von KI-Lösungen
Das zeichnet Sie aus:
Sie haben ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Wirtschaftsinformatik, Physik sowie mehrjährige und einschlägige Erfahrungen im Bereich Data Science, Machine Learning bzw. Deep Learning
Sie haben mit Verfahren für Machine Learning und idealerweise auch Deep Learning gearbeitet und erfolgreich Lösungen damit realisiert, dazu haben Sie innovative Wege erschlossen und produktiv-umsetzbare Konzepte und Software-Komponente entwickelt 
in Ihrer Laufbahn haben Sie bereits umfangreiche Analysen erstellt, diese in automatisierte und produktive Prozesse überführt und dabei übliche Tools wie z.B. Python, Jupyter Notebooks, Spark, aber auch SQL oder Linux-Konsole zur Analyse und Visualisierung auch großer Datenmengen genutzt
die Verarbeitung und Transport großer Datenmengen mittels Kafka, Spark, Big Data Plattformen (wie z.B. Hadoop) sind Ihnen geläufig
die Programmierung insbesondere in Python und Java ist Teil Ihrer täglichen Arbeit und Sie haben Erfahrung in der Bereitstellung dieser als Services bzw. im Rahmen von Anwendungen
eine starke technische Affinität zeichnet Sie aus und Sie kommunizieren sicher mit Kollegen im Team und mit Stakeholdern, dabei stellen Sie auch komplexe Sachverhalte für die Adressaten verständlich dar
eine hohe Lern- und Weiterbildungsbereitschaft runden Ihr Profil ab und Sie haben Freude daran sich immer wieder mit z. B. neusten wissenschaftliche Arbeiten zu beschäftigen
Ihre Bewerbung:Chevron bottom iconWir freuen uns auf die Bewerbung über unser Karriereportal und auf ein Kennenlernen."
159,Senior Data Scientist NLP (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetWir vom Team Railmate sammeln Kundenfeedback aus verschiedensten Quellen im DB Konzern und gruppieren dieses in Echtzeit thematisch mittels Machine Learning Modellen. Das Feedback wird mit verschiedensten betrieblichen Daten zu unseren Zügen wie Telefoniequalität, Pünktlichkeit oder Reisendenanzahl verschnitten. Auf Basis unseres Systems schaffen wir die wesentlichen Entscheidungsgrundlagen zur Optimierung der Servicequalität unserer digitalen Produkte und Züge. Wir suchen Dich als Data Scientist / Natural Language Processing (NLP)-Experten, um unsere Text Mining Landschaft weiterzuentwickeln. Du verwendest Machine Learning Modelle, interpretierst Kundenfeedbacks mit Blick auf die Kausalität und Zusammenhänge der betrieblichen Lage und visualisierst Deine Erkenntnisse. Du arbeitest mit großen Mengen an realen Daten und stellst die Nutzung der Daten in allen Phasen von Erfassung bis zur Verbesserung des Reiseerlebnissens bei unseren Produktmanagern sicher. Möchtest Du Deine Machine Learning und NLP Expertise nutzen, um eine wichtige Rolle bei der Verkehrswende einzunehmen? Möchtest Du Teil eines Teams werden, um Millionen von Reisenden ein besseres Reiseerlebnis zu bieten? Dann werde Teil des Railmate-Teams bei der DB Fernverkehr! 

Deine Aufgaben:

 Als Data Scientist in den Bereichen Machine Learning / NLP übernimmst Du die fachliche und technische Verantwortung für die Weiterentwicklung der Text Mining Landschaft 
 Dabei entwickelst Du die Text Mining Software weiter und stellst die Qualität und den Betrieb der Text Mining Prozesse mit unserem Betriebsteam sicher 
 Du trainierst Machine Learning Modelle, um wertstiftende Erkenntnisse aus unseren Kundenfeedbacks zu ziehen 
 Weiterhin erprobst Du neue NLP-Methoden mit dem Team zur Erweiterung unseres Analysestacks 
 Du machst Cloud-Dienste für die Datenverarbeitung- und Aufbereitung sowie für die Skalierung von KI-Systemen im Echtzeitbetrieb nutzbar 
 Deine Ergebnisse visualisierst Du adressatengerecht, komplexitätsreduziert und handlungsorientiert
Was wir erwartenDein Profil:

 Neben einem Studium (Informatik, Mathematik, Physik oder vergleichbar) verfügst Du über mehrjährige Erfahrung in qualitativer Analyse verschiedenster Datenquellen und der Aufbereitung der gewonnen Erkenntnisse in Berichten / Präsentationen 
 Durch Deine Berufserfahrung hast Du Dir fundierte Kenntnisse in der professionellen Softwareentwicklung, DevOps Prinzipien und in einer Programmiersprache (z.B. Java, Python und/oder Scala) angeeignet 
 Du weißt, wie man Machine Learning Modelle trainiert und in produktiven IT-Umgebungen nutzbar macht und bringst idealerweise Erfahrungen in den Themen Amazon Web Services (AWS), Docker sowie Machine Learning mittels Apache Spark mit 
 Deine inhaltliche Stärke macht es Dir leicht, Themen konkret auszuformulieren und in der Breite der Aufgaben den Überblick zu behalten 
 Deine Kollegen beschreiben Dich als kommunikationsstarken Teamplayer, der Spaß an der eigenverantwortlichen und qualitätsbewussten Arbeit mit großen Datenmengen hat 
 Anwender schätzen Deine Dienstleistungsmentalität und Deine klaren Statements
Wir bietenBenefits:

Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift.
Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive."
160,(Senior) IT Datenbank Spezialist/in (w/m/d),"Stadt Nürnberg – Eine Arbeitgeberin, viele MöglichkeitenDie Stadtverwaltung Nürnberg ist eine moderne Dienstleisterin für mehr als eine halbe Million Bürger/innen. Als eine der größten Arbeitgeberinnen der Region vertrauen wir dabei auf die Fähigkeiten und Fertigkeiten unserer rund 11.500 Mitarbeiter/innen, die mit Engagement und Tatkraft die Stadt Nürnberg mitgestalten und besonders machen.
Als kompetenter Partner der kommunalen Dienst​stellen und Eigen​betriebe leistet das Amt für Informationstechnologie (IT) einen maß​geblichen Beitrag zur digitalen Transformation der Stadt Nürnberg. In seiner Rolle als Innovationstreiber erarbeitet IT Lösungen, um die Chancen der Digitalisierung im Interesse der Stadtgesellschaft zu nutzen. IT betreibt die zentrale IT-Infrastruktur der Stadtverwaltung und unterstützt die Dienststellen und Eigenbetriebe in sämtlichen IT-Angelegenheiten. Besoldungsgruppe BGr. A12 BayBesG bzw. EGr. 12 TVöDEinsatzbereich: im Amt für InformationstechnologieIhre AufgabenGewährleistung eines zuverlässigen, performanten und sicheren Datenbankbetriebes (Oracle Database, MS SQL Server, PostgreSQL) in unterschiedlichen Server-Umgebungen (Linux, Windows, Solaris)
Erstellung und Implementierung von datenbank-spezifischen Backup- & Recovery-Strategien sowie Hochverfügbarkeits- & Cluster-Konzepten unter Berücksichtigung der Wirtschaftlichkeit
Definition, Umsetzung und Überwachung angemessener Konzepte für Datenschutz und -sicherheit im Kontext der Datenbanksysteme
Störungs- und Problemmanagement im 2nd und 3rd Level Support für die zentralen Datenbanksysteme
Pflege und Optimierung der Systeme im Rahmen des Datenbank-Lifecycles
Ihr ProfilFür die Tätigkeit ist unverzichtbar:
Abgeschlossenes einschlägiges Hochschulstudium (Bachelor bzw. Dipl. (FH)) zum Beispiel in der Fachrichtung Informatik oder
Die Befähigung für die 3. Qualifikationsebene der Fachlaufbahn Naturwissenschaft und Technik mit fachlichem Schwerpunkt Verwaltungsinformatik oder
Die Befähigung für die 3. Qualifikationsebene der Fachlaufbahn Verwaltung und Finanzen bzw. ein Abschluss als Verwaltungsfachwirt/in (w/m/d) (Fachprüfung II) oder
Gleichwertige Fähigkeiten und Erfahrungen zum Beispiel als Fachinformatiker/in (w/m/d)
Jeweils mindestens dreijährige einschlägige Berufserfahrung
Daneben erwarten wir Gute Kenntnisse im Bereich Datenbanksysteme, idealerweise Erfahrungen in der Administration von Oracle, MS-SQL oder PostgreSQL Datenbanken sowie mit administrativen Werkzeugen (zum Beispiel Oracle Enterprise Manager Cloud Control)
Verhandlungsgeschick, Eigeninitiative, Durchsetzungsfähigkeit sowie die Fähigkeit zu selbstständigem und eigenverantwortlichem Arbeiten
Team- und Kommunikationsfähigkeit sowie Aufgeschlossenheit und sicheres Auftreten
Fortbildungsbereitschaft
Bereitschaft zum Dienst außerhalb der normalen Arbeitszeiten, sofern dies erforderlich sein sollte
Unser AngebotAbwechslungsreiche und sinnhafte Tätigkeiten zur Mitgestaltung der Stadt Nürnberg
Umfangreiche Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten
Sinnvolles Einarbeitungskonzept inkl. Einarbeitungsplan und Mentorenbegleitung
Flexible Beschäftigungsmodelle und Vereinbarkeit von Beruf und Familie, u. a. flexible Arbeitszeiten und Möglichkeiten für Home-Office
Sicherer Arbeitsplatz im öffentlichen Dienst mit Standortgarantie sowie Beschäftigung im Beamtenverhältnis bei Erfüllung der beamtenrechtlichen Voraussetzungen
Langfristige und sichere Perspektiven
Attraktive, arbeitgeberfinanzierte Altersversorgung
Ihre Bewerbung – Ihre Chance auf viele MöglichkeitenChevron bottom iconKontakt: Frau Studeny, Tel.: 0911 / 231 - 16 898 (bei Fragen zur Bewerbung)Herr Brand, Tel.: 0911 / 231 - 51 380 (bei fachlichen Fragen)Bitte bewerben Sie sich mit Ihren aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen über unsere Online-Bewerbungsplattform.Bewerbungsfrist: 01.11.2022karriere.nuernberg.deDie Informationen im Stellenmarkt unter karriere.nuernberg.de sind Bestand­teil dieser Stellenausschreibung.Chancengleichheit ist die Grundlage unserer Personalarbeit."
161,Senior Data Scientist (m/w/d),"Als innovativer Technologie- und Dienstleistungskonzern steht Vodafone Deutschland für Kommunikation und Service aus einer Hand. Jede:r zweite Deutsche ist Vodafone-Kund:in - ob surfen, telefonieren oder fernsehen; ob Büro, Bauernhof oder Fabrik - die Vodafone-Technologie vernetzt jeden und alles, immer und überall. Bei Vodafone haben wir seit über 30 Jahren das Leben von Milliarden von Menschen verändert. 2021 wird Vodafone 5G für 20 Millionen Menschen ausbauen und bis 2022 zwei Drittel aller Deutschen mit Gigabit-Anschlüssen versorgen. Gemeinsam gestalten wir die Zukunft von morgen, denn wir sind bereit für die beste Zukunft aller Zeiten. Together we can.
 Bei uns kannst Du DU sein und dazugehören. Du kannst Inspiration teilen, neue Möglichkeiten entdecken, Dich weiterentwickeln und einen echten Unterschied machen. 
 Tausch Dich mit Kolleg:innen in verschiedenen Netzwerken aus und lernt voneinander. Egal, ob Women4Women, Väternetzwerk oder LGBT: von unseren Netzwerken passt bestimmt auch eins für Dich. Denn wir machen keine Unterschiede zwischen Alter, Geschlecht, sexueller Orientierung, Religion, ethnischer und sozialer Herkunft oder Behinderung. Sei bei uns ganz Du selbst. Was Dich erwartet:Senior Data Scientist (m/w/d)
Bei Vodafone arbeiten wir jeden Tag an einer besseren Zukunft. Für eine Welt, die besser vernetzt, inklusiver und nachhaltiger ist. Denn für uns ist Technologie nur so stark wie die Menschen, die sie nutzen. Sei dabei und lass uns gemeinsam die Welt von morgen gestalten.


Du verantwortest als Senior Data Scientist die Entwicklung von Anwendungen von Big Data, Machine Learning oder KI
Du erstellst Anforderungsanalysen und Bewertungen von Anwendungsfällen mit dem Fachbereich
Du übernimmst das Projektmanagement und arbeitest dabei sowohl agil als auch klassisch
Du konzipierst analytische Modelle unter Verwendung von Methoden des maschinellen Lernens, Deep Learning und Big Data
Du visualisierst Daten und vermittelst Einsichten gegenüber den Stakeholdern

 Was Dich auszeichnet:
Ein abgeschlossenes Studium der Mathematik, Statistik, Informatik, der Natur- oder Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Qualifikation
Mindestens 5 Jahre Berufserfahrung in der Anwendung von Machine Learning, Deep Learning und Big Data in einem Wirtschaftsunternehmen
Erfahrungen im agilen Projektmanagement, im Umgang mit Big Data-Umgebungen in der Cloud sowie in weiteren Date Science Schwerpunkten
Methodisches, mathematisch-quantitatives Denken sowie Ergebnisorientierung
Erfahrung in der Visualisierung und Erstellung von interaktiven Grafiken
Was wir Dir bieten:Diese Stelle kann in Vollzeit oder vollzeitnaher Teilzeit (mind. 30 Stunden) ausgeübt werden.Schwerbehinderte Bewerber:innen werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt.Wir besetzen diese Stelle am Standort Berlin für die Vodafone GmbH.
Wir sind Future Ready, Du auch? An unseren Standorten als Team zusammenkommen, ist uns wichtig, aber unsere individuelle Flexibilität auch. Nutze unser Full Flex Office Arbeitsmodell und arbeite nach Rücksprache mit Deiner Führungskraft nicht nur am Dienstsitz, sondern auch überall von dort, wo Du es gut kannst und bis zu 20 Tage pro Jahr aus dem europäischen Ausland. Und auch sonst unterstützen wir Dich z. B. mit flexiblen Arbeitszeiten und Gesundheitsangeboten bei einer ausgeglichenen Work-Life-Balance. Wir helfen Dir und Deiner Familie in allen Lebenslagen. Neben einer großzügigen Elternzeit-Regelung unterstützen wir Dich z.B. aktiv bei der Kinderbetreuung oder der Pflege von Angehörigen. Du entscheidest, mit welchen unserer Trainings- und Weiterbildungsprogramme Du Deine individuelle Entwicklung förderst und wendest Dein Wissen direkt an. Unsere Gesundheits- und Achtsamkeitsprogramme bieten Dir einen guten Ausgleich. Du arbeitest in internationalen Teams und bringst dort Deine Fähigkeiten ein. Tausch Dich mit Kolleg:innen in verschiedenen Netzwerken aus und lernt voneinander. Bei uns erhältst Du eine attraktive Vergütung und eine moderne Altersvorsorge. Was brauchst Du noch? Wähl aus vielen Zusatzleistungen genau das, was in Dein Leben passt.

Technologie von und für Menschen - damit geht alles. Als Teil von Vodafone unterstützen wir Dich bei einer Karriere, die sich auszahlt. In jeder Hinsicht. Sie beginnt mit Dir. Sie beginnt jetzt."
162,Senior Data Scientist Machine Learning (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksWould you like to shape the future of Computer Vision Technology for Automated Driving with us? We develop innovative AI algorithms for our video sensors with the latest data-based approaches. In doing so, we use State-of-the-Art Software Engineering and naturally, a Cloud-native environment.You select relevant training data for our Deep Learning Algorithms for example by using AI filters.You actively drive the development of solutions to automate the enrichment of our data with labels or augmentations.In addition, you shape extensions to our data pipeline for Computer Vision using Python in the Cloud.You prepare raw data, create statistical analyses and visualize them.You work in a cross-functional project team and align tightly with algorithms developers, system- and Software architects.Your profileEducation: above-average advanced degree in Software Engineering, Information Technology or similarPersonality and working method: team player, strong in communication and mentorship, analytical thinking, structured and pro-activeExperience and Knowledge: multiple years of work experience in analysis and enrichment of large data sets for technology development, ideally knowledge of Computer Vision or Deep LearningQualification: Clean Code and modern Software Engineering skills, strong Python skillsLanguages: fluent English, ideally GermanThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconPlease include a transcript of records and references (if available) with your application.No cover letter is required for this position.Are you interested in mobile working or part-time? Please don't hesitate to ask us about it.Learn more about the project and the development cooperation between Bosch and Cariad here.Need support during your application?Adrian Beutel (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Dora Ahbe (Functional Department)+49 711 811 8205"
163,Senior Data Scientist Machine Learning (w/m/div.),"Willkommen bei BoschMöchten Sie Ihre Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln? Ob im Bereich Mobility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - mit uns verbessern Sie die Lebensqualität der Menschen auf der ganzen Welt. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung!Anstellungsart: UnbefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: StuttgartAufgabenHast Du Lust, die Zukunft der Computer Vision Technologie für automatisiertes Fahren mit uns zu gestalten? Wir entwickeln innovative AI-Algorithmen für unsere Videosensoren mit den neusten datenbasierten Ansätzen. Dabei nutzen wir State-of-the-Art Software Engineering und das alles selbstverständlich in der Cloud.Du selektierst die richtigen Trainingsdaten für unsere Deep Learning Algorithmen zum Beispiel mit AI Filtern.Du treibst aktiv die Entwicklung von Lösungen zur automatisierten Anreicherung unserer Daten mit Labels oder Augmentierungen.Zudem gestaltest Du Erweiterungen unserer Computer Vision Daten-Pipeline mit Python in der Cloud.Du berätst und unterstützt Deine Kollegen beim Meistern von technischen Herausforderungen.Du bereitest Rohdaten auf, erstellst statistische Analysen und visualisierst diese.Du arbeitest in einem cross-funktionalen Projektteam und stimmst Dich mit Algorithmenentwicklern, System- und Software Architekten ab.ProfilAusbildung: überdurchschnittlich abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik oder ähnlichPersönlichkeit und Arbeitsweise: teamfähig, kommunikationsstark, Coaching Skills, analytisches Denken, strukturiert und selbstständigErfahrungen und Know-how: mehrjährige Erfahrung in der Analyse und Anreicherung großer Datensätze im Technologieumfeld, idealerweise Computer Vision oder Deep Learning KenntnisseQualifikation: Clean Code und moderne Software Engineering Skills, starke Python KenntnisseSprachen: sehr gutes Englisch, Deutsch wünschenswertUnsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconFüge deiner Bewerbung bitte einen Leistungsnachweis und Referenzen (wenn vorhanden) hinzu. Für diese Stelle ist kein Anschreiben erforderlich.Hast Du Interesse an mobilem Arbeiten oder Teilzeit? Sprich uns dazu an.Erfahre hier mehr über das Projekt und die Entwicklungskooperation zwischen Bosch und Cariad.Sie haben Fragen zum Bewerbungsprozess?Adrian Beutel (Personalabteilung)+49 711 811 27525Sie haben fachliche Fragen zum Job?Dora Ahbe (Fachabteilung)+49 711 811 8205"
164,Steuerberater . Senior Consultant (m/w/d) Konzernbilanzierung (Gehalt: 80.000-110.000€ p.a.),"Das sind wirWir sind eine wachsende Partnerschaft aus Steuerberater:innen, Wirtschaftsprüfer:innen, Rechtsanwält:innen und Unternehmerberater:innen am Hackeschen Markt in Berlin und in Leipzig Mitte. Wir sind zuhause im digitalen Wandel und legen unseren Fokus auf wachstumsstarke Unternehmen, die einen aktiven Beratungsdialog und realen Mehrwert suchen.
Als digitaler Vorreiter begeistern wir mit Leistungen, die mit Transparenz, Schnelligkeit und Präzision überzeugen. Wir setzen auf automatisierte Workflows, ein aktives Zeitmanagement und den gemeinsamen Austausch. Es geht um Lösungen mit einem echten Nutzen.
Wir betreuen etwa 400, überwiegend inhabergeführte, wachstumsstarke Mandanten mittlerer Größenordnung. Wir verstehen Unternehmen, die sich dynamisch verändern und entwickeln. Mit derselben Dynamik gehen wir zu Werke, um sie bei der Erreichung ihrer unternehmerischen Ziele zu unterstützen.
Unsere mehr als 60 Kolleginnen und Kollegen arbeiten in cross-funktionalen Teams zusammen. Viele unterschiedliche Persönlichkeiten bringen bei uns in hoher Eigenverantwortung und direktem Mandantenkontakt ihr Knowhow ein. Nur so entstehen Freude an der Zusammenarbeit und die besten Ergebnisse.
Deine Aufgaben
​​Erstellung von komplexen Monats-, Quartals- und Jahresabschlüssen sowie Sonder- und Konzernbilanzen
Erstellung von Jahressteuererklärungen für Kapital- und Personengesellschaften
Führungsaufgaben im Sinne flacher Hierarchien / Übernahme von Rollen
Mitgestaltung- und Verantwortung für die kontinuierliche Verbesserung der Arbeitsabläufe

Dein Profil
abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium oder vergleichbarer Abschluss
erfolgreich absolviertes Steuerberaterexamen
logisch-analytisches Denkvermögen, Verantwortungsbewusstsein und Zielorientierung
Engagement, Kommunikationsfähigkeit, Sicheres Auftreten
Problemlösetechniken und Zeitmanagement
gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
sicherer Umgang mit DATEV und MS Office

Unser Angebot
enge Zusammenarbeit im Mandantenkreis
persönliches Coaching 
unbefristetes Beschäftigungsverhältnis in einem wachsenden Unternehmen
agile Zusammenarbeit und kurze Entscheidungswege
Onboarding durch einen persönlichen Mentor
fachliche und persönliche Weiterentwicklungskonzepte
flexible Arbeitszeiten und Homeoffice
Firmenlaptop- und iPhone
Firmenlauf, Gesundheitstag, Kanzlei- und Teamevents
30 Urlaubstage
Wasser, Kaffee, Tee und Bio-Obst - Das geht auf uns!

Weitere InformationenChevron bottom iconMeyerPartner . Steuerberater . Wirtschaftsprüfer . Unternehmerberater 
Hackescher Markt 1
10178 Berlin
https://www.meypa.de/ 
Möchtest Du gemeinsam mit uns Ziele erreichen? Dann freuen wir uns auf Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen: bewerbung@meypa.de Hast Du Fragen zur ausgeschriebenen Position oder möchtest Du uns kennenlernen? Dann wende Dich an Denise: Tel.: +49 160 937 81 135

Denise Bensch . People & Culture
https://www.meypa.de/"
165,Senior Data Scientist Natural Language Processing Public Sector (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als: 
Senior Data Scientist Natural Language Processing Public Sector (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Spannende und anspruchsvolle Digitalisierungsprojekte zur intelligenten Informationsverarbeitung und -gewinnung aus Text- und Sprachdaten
Anwendung und Weiterentwicklung von Natural Language Processing (NLP) Methoden und Werkzeugen, insb. Textklassifikation, Informationsextraktion und Recommender-Systeme sowie Texterkennung (OCR)
Beratung zu fachlichen und technologischen Herausforderungen bei der Durchführung von NLP-Projekten
Weiterentwicklung von NLP-Komponenten zu ganzheitlichen datengetriebenen IT-Produkten und Gewährleistung der nachhaltigen produktiven fachlichen Nutzung
Partnerschaftliche Beratung unserer Kunden von der Anforderungsdefinition über die Konzeption, die Implementierung bis zur Produktivsetzung
Verantwortung für Qualität und Projekterfolg sowie aktive Mitarbeit an der Weiterentwicklung unseres Beratungsportfolios
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Erfolgreicher Studienabschluss der Computerlinguistik, (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Statisik oder eines vergleichbaren Studiengangs 
Erfolgreicher Studienabschluss der Computerlinguistik, (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Statistik oder eines vergleichbaren Studiengangs
Mindestens 5 Jahre Berufserfahrung in der Konzeption und Entwicklung von NLP-Projekten, idealerweise in der Beratung
Fundierte Kenntnisse gängiger NLP-Frameworks (z.B. CoreNLP, spaCy, Flair, huggingface)
Sehr gute methodische Kenntnisse in Machine Learning / Deep Learning für NLP (z.B. Recurrent Neural Networks, LSTMs, Attention, Transformer) und praktische Erfahrung mit den entsprechenden Frameworks (z.B. Tensorflow, pyTorch)
Mehrjährige Programmiererfahrung in Python, Erfahrungen in R und Java sind vorteilhaft.
Adressatengerechte Kommunikation komplexer, technischer Sachverhalte und Erfahrung in großen IT-Landschaften- und Organisationen, idealerweise im Public Sector
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse 
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Johanna Aufderheide +49 1514 0625257"
166,"(Senior) Data Scientist | Analyst, Python, R, SAS, SPSS, Finanzbranche | Home Office (mwd)","VesterlingVesterling ist seit über 25 Jahren einer der führenden Personaldienstleister im Bereich Technologie. Schwerpunkte der Tätigkeit sind das Recruiting von Experten bis hin zum Executive Search auf Vorstandsebene, die Durchführung von offenen und für Firmen maßgeschneiderten Trainings, Career Services sowie das Outplacement. Unsere Consultants, selbst erfahrene Diplom-Informatiker und Diplom-Ingenieure, beraten Sie in allen Karrierefragen und unterstützen Sie bei der Auswahl geeigneter Positionen.
Unser Klient hat uns im Vorfeld der Personalsuche für die nachfolgend beschriebene Stelle um Anonymität gebeten und uns mit einer verdeckten Suche beauftragt. Detaillierte Informationen zu dieser Stelle dürfen wir Ihnen daher nur in einem persönlichen Gespräch geben. In diesem Gespräch bleibt selbstverständlich auch Ihr Wunsch nach Vertraulichkeit gewahrt.
Ort:
München,Köln,Berlin,Frankfurt,Düsseldorf,Stuttgart,Hamburg,Essen,Mannheim,Nürnberg,Hannover,Leipzig
Vertragsart:
Unbefristete Festanstellung
Ihre AufgabenAnspruchsvolle Aufgaben in Datenanalyseprojekten in der Finanzdienstleistungsbranche inklusive technischer Umsetzung (Python/R, ETL, SQL).

Als (Senior) Data Scientist / Analyst sind Sie an vielseitigen Projekten zur Datenanalyse und Datenauswertung beteiligt
Die Aufgabe umfasst auch Themen der Datentransformation und Datenspeicherung
Von der Konzeption bis zur Ergebnisdarstellung übernehmen Sie selbst Verantwortung in den Projekten
Sie arbeiten mit den neuesten Entwicklungswerkzeugen

Ihr Profil
Studium einer geeigneten Fachrichtung, idealerweise in Informatik oder Mathematik
Mehrjährige Berufserfahrung in den Bereichen Data Science oder Data Mining
Projekterfahrung in den Bereichen ETL, Data Warehouse oder BI
Gute Kenntnisse in SQL, Python, alternativ R, SPSS Modeller, SAS Enterprise Miner
Kenntnisse von KI- / Machine-Learning -Methoden
Hilfreich sind Kenntnisse in der objektorientierten Programmierung, z. B. mit Java, JavaScript, Scala
Interesse an Projektleitungsaufgaben
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
EU-weite Arbeitserlaubnis

Weitere InformationenChevron bottom iconMachen Sie Ihren nächsten Karriereschritt und bewerben Sie sich gleich hier oder senden Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen mit Angabe der Referenznummer 19113, Ihrer Gehaltsvorstellungen sowie ggf. Ihrer Reise- und Umzugsbereitschaft per E-Mail (Ein Anschreiben ist nicht erforderlich). Ihren Wunsch nach Diskretion erfüllen wir mit äußerster Sorgfalt. Ihre Daten werden von uns niemals ohne Ihre explizite Zustimmung für jeden Einzelfall weitergeleitet."
167,"Senior Research and Data Scientist, AI and Cheminformatics Solutions (all genders)","What we offer.


 
A career at our company is an ongoing journey of discovery: our 60,300 people are shaping how the world lives, works and plays through next generation advancements in Healthcare, Life Science and Electronics. For more than 350 years and across the world we have passionately pursued our curiosity to find novel and vibrant ways of enhancing the lives of others.
 
 
Your role: Unlocking the power of data AI for drug discovery (AIDD) has the potential to enable personalized medicine and change patient lives. An M-Ventures-funded biotech start-up is poised to seize the opportunity at the intersection between the Healthcare and Life Science Divisions of our company. Our mandate is to think big and reach across teams to leverage the full capabilities of the organization. For more than 350 years and across the world we have passionately pursued our curiosity to find novel and vibrant ways of enhancing the lives of others. Our Senior Research and Data Scientist in AI and ChemInformatics Solutions will be a key role in shaping up the AI-enabled Drug Discovery (AIDD) project that aims at the total drug discovery solution from design to delivery. You will work closely with the reaction synthesis automation team to support the link between drug design and drug delivery. You will also work with other scientists to support them in building the key analysis and prediction modules used in SaaS-based drug design solutions employing artificial intelligence and machine learning (AI/ML) techniques as well as other algorithmic approaches.
You will be responsible for: * Working with reaction and reaction procedure data to build reaction synthesis automation and optimization solutions* Curating large chemical reaction datasets and building predictive synthesis models from them* Building the computational chemistry engine for drug discovery purposed based on ML/AL and other procedural algorithms* Stay up to date on the development of machine-driven drug discovery in publications to improve the existing products based on them* Documenting data, data curation, and machine learning model-building processes* Working closely with the product team to identify, capture, and supplement their needs in underlying ChemInformatics calculations* Analyzing complex problems in AIDD and articulating solution ideas based on ChemInformatics and AI/ML approaches* Following an agile development approach to build proofs-of-concept for testing out ideas and core modules, and communicate ideas with the solution team
 
Location: Germany (Darmstadt) or the United States (Greater Boston Area Preferred)
 
Who You Are:* MS in chemistry, cheminformatics, Computer/Data Science, or related area* Minimum 3 years of direct work experience * Practical programming experience in Python, Java, JavaScript, C++, etc.* Good understanding of organic synthesis, reaction mechanism, reaction core extraction, automated retro- and forward-synthesis, high-throughput experimentation, reaction optimization, and other advanced chemistry concepts* Excellent working knowledge in ChemInformatics, computational chemistry, and drug-discovery process* Familiarity with tools for data science, such as data analysis, data processing, statistics, AI/ML, etc., and be able to use those tools to create working PoC for demonstration purposes, which implies practical and in-depth programming skills in Python, Java, JavaScript, C++, etc.* Experience building AI/ML models for SAR endpoints starting from raw data* Familiar with the agile development process* Be curious and innovative with a strong desire to revolutionize the drug-discovery process* Be an excellent verbal and written communicator* Work collaboratively with cross-functional global teams


 
What we offer: We are curious minds that come from a broad range of backgrounds, perspectives, and life experiences. We celebrate all dimensions of diversity. We believe that it drives excellence, innovation, and human progress. We care about our customers, patients, and our rich mix of people. This diversity strengthens our ability to lead in science and technology. We are committed to creating access and opportunities for all and empower you to fulfil your ambitions. Our diverse businesses offer various career moves to seek new horizons. Join us in building a culture of inclusion and belonging that impacts millions and empowers everyone to bring their curiosity to life!"
168,Senior Data Scientist (m/w/d) Language Generation,"IntroductionAt StepStone we have a simple but very important mission: As one of the leading online job platforms, we help everyone find the right job. Therefore, we need you!
To accomplish our mission, we are looking for (Senior) Data Scientist (f/m/d) NLP / NLG in Düsseldorf. In our international data science team you will help us build and shape the recruiting platform of the future.
Join us and become part of one of the largest German digital enterprises with more than 4,000 employees. In addition to our international footprint, we are also part of the Axel Springer SE family and its unique European family of successful companies
We are an international and global employer therefore equal opportunities are important for us. We are looking forward to applications from mothers, fathers, people with disabilities and people from the LGBTQIA+ community.
Please let us know, if we e.g. should use a gender neutral pronoun, you need barrier-free access to our offices or we should plan for more time during the application process.
We are always interested in working with great people. Just click the ""I'm interested"" button - we look forward to meeting you!Your Tasks
Analyse vast amounts of job ads to understand and leverage trends in the labor market 
Develop language generation models to help recruiters write better job ads 
Work closely with other data scientists and engineers to develop and deploy models 
Consult product owners and help shape the vision of our newest products with machine learning components 
Explore and leverage new technologies in the field of NLP & NLG 
Your Profile
You have a degree in a quantitative discipline such as Mathematics, Applied Statistics, Computer Science, Computational Linguistics etc. 
At least 2-3 years of experience working with natural language processing (NLP) and especially natural language generation (NLG) tasks 
Very good programming skills in Python 
Familiarity with Python libraries that are used for NLP tasks, e.g. Hugging Face, PyTorch, TensorFlow and spaCy 
Experience with Transformer models, e.g. GPT2 or BART 
Experience in fine tuning language models, especially in designing training tasks is a plus 
C1 / C2 level German and English speaking, reading and writing abilities 
You enjoy working in a collaborative, and agile environment 

Your Team:

You will join an international, cross-functional team of data scientists, data engineers and a product owner located in London, Brussels, Düsseldorf, Vienna and Warsaw  
We have backgrounds in different quantitative disciplines and we all share one passion: to advance jobTech   
Become part of our larger, international data science and data engineering community of 50+ people 
We are highly innovative, with a proven track record of delivery. Important for us are both, to bring ideas to life within a product and the freedom to explore new ideas.
Your Benefits
Your start at StepStone: Two days of onboarding with your new colleagues and an individual settling-in period  
Individual professional career: We help you reach your goals with a personal career plan and trainings  
An attractive location at Düsseldorf's Media Harbour: a light-flooded office, state-of-the-art equipment and a subsidised underground parking space  
A Grown-Up company with Start-Up flair: A dynamic workplace with flat hierarchies, direct communication on first name basis from trainee to CEO, short distances, helpful and engaged colleagues and flexible working hours  
Stay fit: In-house fitness studio and various gym courses  
Avoid long queues at the post office: You can order your parcels directly to the office  
Your board is sorted: Free coffee from our in-house barista and fresh fruit

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Das klingt nach Dir? Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! Wir freuen uns auf Dich!
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
169,(Senior) Developer and Data Scientist for Semantic Technologies (f/m/d),"We help the world run better
Our company culture is focused on helping our employees enable innovation by building breakthroughs together. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. Apply now!
What you’ll do:
Within the Industry Cloud Architecture team in BTP Foundation Engineering specifically looks after the BTP Readiness for new Business Models and supports strategic projects like CATENA-X. The major topics are sovereign and decentralized data infrastructure and identities. We want to build an inter-company foundation that enables SAP and its customers to trustfully collaborate and share, to gain deep insights and help to improve products, protect the environment and be more efficient. Technology-wise this shall be based on industry-specific standards and initiatives (e. g. Gaia-X, IDTA), and incorporate technology trends such as AI, Self-Sovereign Identities, Semantic Web etc. In your role as (Senior) Developer and Data Scientist (f/m/d) you:


Ideate, prototype, evaluate and help productize as member of a cross-company development team applications and infrastructure in the context of Digital Twins on relationships and linked data in the context of cross company data federation


Data modelling, data storage (cassandra/mongodb/hana) in distributed/decentralized environments (data spaces)


Research and evaluate new technologies and frameworks in the context of the business application domain


Tool and infrastructure development according to the evolving requirements of the agile consortium


Concept development for next generation Graph based data storage and data access in distributed environments (data spaces)


Research and evaluate new technologies and frameworks in the context company networks and data sharing



The data exchange is technically implemented using the Eclipse Dataspace Connector and Digital Twins based on the Asset Administration Shell (AAS) standard. For this, we are establishing a Digital Twin service, running on BTP and serving as a foundational reuse for Catena-X Use Case teams as front-runner implementations – utilizing distributed data and knowledge graph technologies.
What you bring:

Readiness to work in a virtual team which consist of various internal and external stakeholders, esp. Product Owner


A startup-like open mind set to take up end to end responsibilities of tasks beyond development


Experiences in working in agile software development processes (Scrum) and experience with DevSecOps and Open Source development


Creative thinking, willingness and ability to quickly learn new concepts and technologies


Excellent team player, with strong communication skills, passionate about his/her work, self-motivated and driven


Excellent communication (written, verbal and presentation) in English and German, interpersonal and cultural skills


Role specific for Developers:


Strong development skills (Java) with focus on distributed/federated data


A degree in statistics, applied mathematics, computer science, machine learning, economics or a related field


Experience with Graph related data formats like RDF and query languages (SPARQL and GraphQL) would be a plus


Role specific for Data Scientists:


Experience with ontologies (OWL and TrOWL)


Experience with SPARQL (in particular Apache Jena Fuseki), SHACL, GraphQL and alike


Strong development skills (Java) in context of FOSS and corresponding development pipelines

Meet your team:
Catena-X (“SAP Industry Network for Automotive”) is the state-supported initiative to create an industrial, cloud-based network where all partners and stakeholders along the Automotive value chain can collaborate with each other. Main objective is to securely connect and share data, assets and applications in order to run relevant use cases covering their business requirements across the Automotive value chain. The initiative is a major contributor of the Germany-wide Industry Digitalization Initiative (Industry 4.0) and shall establish an Europe-centric technical cloud infrastructure incl. related services & applications.


The major topics are Sovereign and decentralized Cloud Infrastructure, Federated Data Networks using industry-specific standards (like InternationaDataSpaces.org), Data Security, Digital Identity as well as AI embedded Semantic Web and human-machine collaboration in real-time.


We build breakthroughs together


SAP innovations help more than 400,000 customers worldwide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and experience management. As a cloud company with 200 million users and more than 100,000 employees worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, we build breakthroughs, together.


We win with inclusion


SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better and more equitable world.
KontaktChevron bottom icon
SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com.


For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.Specific conditions may apply for roles in Vocational Training."
170,(Senior) Data Scientist (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:In unserem Institute for Data & Analytics entwickeln wir im Spannungsfeld zwischen Forschung und Industrie datengetriebene Business Cases der Zukunft. 
In kollaborativen Teams sind Sie als Data Scientist (m/w/d) für die Entwicklung technischer Lösungen mitverantwortlich. Sie arbeiten industrieübergreifend und helfen bei der Produkt- und Lösungsentwicklung.
Nutzen Sie Ihre Chance, mit namhaften Kunden zusammenzuarbeiten, Ihr Wissen und Ihre Fähigkeiten zu erweitern und gemeinsam mit uns ein starkes Institute für Data & Analytics aufzubauen:

Sie helfen führenden Unternehmen aus unterschiedlichen Industrien dabei, ihre Geschäftsziele in analytische Use Cases und Modelle zu übersetzen und die daraus gewonnen Insights zu verstehen
Sie konzipieren, entwickeln und deployen Machine-Learning Modelle (unsupervised, supervised, deep learning, reinforcement) und unterstützen so die Lösungsentwicklung 
Sie definieren KPIs und veranschaulichen Insights für die Entscheidungsfindung
Sie arbeiten mit cross-funktionalen, agilen Analytics- und IT-Teams, um skalierbare Erfolgsgeschichten zu liefern
Sie identifizieren und treiben neue Use Cases und datengetriebene Produktinnovationen
Sie beschreiben Anforderungen für die Entstehung neuer Data Assets und die langfristige Fähigkeitsentwicklung zum Thema Big Data, Analytics und der dazugehörigen Infrastruktur
Sie treiben die Entwicklung des BearingPoint Analytics Produktportfolios voran
Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreicher Hochschulabschluss der (Wirtschafts-)Informatik, Physik, der angewandten (Wirtschafts-)Mathematik, des (Wirtschafts-)Ingenieurwesens oder eines vergleichbaren Studiengangs 
 Erfahrung mit Cloud-basierten ML-Lösungen, Programmier- und Analyse-Sprachen (z.B. Python, SQL, R, Java) sowie mit Analytics-Plattformen (z.B. Dataiku, Databricks, Alteryx) 
Sehr gute Kenntnisse in den Bereichen SQL und Datenbanken
Gute Kenntnisse mit verteilten Analytics Plattformen wie z.B. Spark, Kafka und Cloud Plattformen z.B. AWS, Azure, Google 
Idealerweise bringen Sie bereits erste Führungserfahrungen mit, oder sind bereit, als nächsten Karriereschritt größere Aufgaben zu übernehmen
Aus großen Datenmengen können Sie schnell die relevanten Insights generieren und diese allgemeinverständlich aufbereiten und vermitteln
Sie möchten Sich durch eigenverantwortliches und kundenorientiertes Arbeiten innerhalb unserer Projektteams schnell weiterentwickeln
Bereitschaft zu nationaler Reisetätigkeit
Sehr gute deutsche und gute englische Sprachkenntnisse gepaart mit ausgeprägter Kommunikationsfähigkeit auf allen Managementebenen
Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören 
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
171,(Senior) Data Scientist (m/w/d) Ferienwohnung,"CHECK24 ist das Vergleichsportal: Wir sind Marktführer und dynamisches Startup in einem. 
Mit unserer Buchungsplattform für Ferienunterkünfte (Apartments, Ferienhäuser, B&Bs) schaffen wir einen transparenten Marktvergleich und ermöglichen unseren Kunden unvergleichliche Reiseerlebnisse.
 
Wir arbeiten in kleinen, agilen Teams – denn schnelles Handeln bei gleichzeitiger Excellence in Execution ist das, was uns auszeichnet und erfolgreich macht. Wir geben uns mit dem Status Quo nie zufrieden, sind innovativ und suchen stetig nach neuen Wegen, um unsere Kunden zu begeistern. 

Wir freuen uns auf Deine Bewerbung als Senior Data Scientist (m/w/d) für Ferienwohnungen bei CHECK24.Zu Deinen Aufgaben zählen
Aufbau und Entwicklung von neuen Technologien im Bereich Data Science und Machine Learning: u.a. für intelligente Datenverarbeitung, Bilderkennung, Recommender Systeme, Suche und Ranking etc.
Konzeptionierung, Implementierung und ergebnisorientierte Anwendung von Analyse- und Lernalgorithmen verschiedenster Art
Eigenverantwortliche end-to-end Betreuung aller operativen Aspekte (z.B. auch CI/CD, QA, Monitoring) von datengetriebenen Anwendungen und deren APIs
Entwicklung und Implementierung von Datenpipelines zur strategischen Datenverwaltung, z.B. von gesammelten Nutzerverhaltensdaten, u.a. mit Cloud Anbieter AWS
Koordinierende Rolle im Data Science Team sowie Schnittstellenfunktion zu den Bereichen Produktmanagement, Content Management, IT und der Geschäftsführung
Was Du mitbringst
Guter Hochschulabschluss (z.B. Physik, Elektrotechnik, Mathematik, Statistik, Data Science oder etwas vergleichbar Quantitatives), gerne mit Promotion
Mehrjährige Erfahrung in der Entwicklung und im Betrieb datengetriebener Projekte im Unternehmensumfeld (Python Stack, Deep Learning Libs, spaCy etc.)
Erfahrung in der Softwareentwicklung für Produktivsysteme sowie typischer Tools (git, Bitbucket, Unix CLI etc.)
Praxisrelevante Kenntnisse gängiger Datenbanksysteme (SQL, MongoDB etc.)
Ein Bewusstsein für operative Anforderungen (z.B. CI/CD, MLOps, Airflow, Docker) und die Systemintegration
Erfahrung im Betrieb von Diensten auf AWS (Glue, Athena, EC2 etc.) wünschenswert
Erfahrung in der Anforderungserhebung im agilen Projektumfeld sowie bei der Anleitung junger Kollegen
Freude am eigenverantwortlichen, evidenzbasierten und analytisch-strukturierten Arbeiten sowie ein hohes Maß an Kommunikationsfähigkeit von komplexen technischen Sachverhalten
Sehr gute Englischkenntnisse bzw. Grundkenntnisse in Deutsch von Vorteil
Was wir Dir bieten
Persönliches Wachstum: Individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum. Deine Entwicklung fördern wir mit Fortbildungen sowie regelmäßigen Feedbackgesprächen, um Deine Stärken und Potenziale zu erkennen und zu entwickeln.
Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge mit einem attraktiven und leistungsorientierten Gehaltspaket inkl. jährlicher Prämien. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung, subventioniertes Firmenfahrrad-Leasing und bezuschusstes Jobticket für die Bahn gibt's von uns.
Deine Ideen werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten in kleinen Teams mit starkem Teamspirit. Kurze Entscheidungswege sind für uns selbstverständlich.
Wir statten Dich aus: Ergonomischer Arbeitsplatz mit modernem Equipment, u.a. zwei zusätzlichen Bildschirmen, gibt es ab dem ersten Arbeitstag.
Für Deine Work-Life-Balance: Faire Home-Office-Regelung und flexible Arbeitszeitmodelle.
Hier kannst Du Dich wohlfühlen: Offen gestaltetes und stylishes Loftbüro in direkter Kö-/Rheinnähe, mit umfangreichem Getränkeangebot, einer Müslibar und frischem Obst. Dreimal wöchentlich gibt es ein kostenloses, abwechslungsreiches Mittagessen.
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Zahlreiche Events zum Feiern und Netzwerken sowie legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern.
Hast Du Fragen?Chevron bottom iconJelena Herling
Personalreferentin Recruiting

Jelena.Herling@check24.de
https://jobs.check24.de

Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
172,Senior IT-Security Experte für Product Engineering Digitale Schiene Deutschland (w/m/d),"Want to be part of a historically unique project and design the future of Germany’s digital railway? This is the place to be - as a Senior Security Expert, you'll become a driver of innovative solutions and have a once-in-a-lifetime opportunity: assisting with your topic from its conceptual development, to design to implementation, while at the same time building up one of the most cutting-edge fields in the history of rail transport. Now is the most exciting time to join us!Was dich erwartetWe are currently looking for you to join ""Digitale Schiene Deutschland"" by DB Netz AG in Berlin Your tasks: 
 You work with various teams to fully embed IT and OT/Industrial security in the lifecycle of solutions for future rail operations in line with appropriate policies, industry standards, and regulations 
 In particular, you support defining product development, integration and testing processes and design related continuous integration / continuous development (CI/CD) pipelines that enable efficient railway application development that inherently covers IT and OT/Industrial security 
 You conduct technology scouting to identify emerging technologies (for instance related to CI/CD pipelines) to ensure success in future product development strategies 
 You design and build various quality/security checks for safety critical environments throughout the development lifecycle 
 You identify, evaluate and select different tools and technologies for CI/CD pipelines 
 You represent the aforementioned fields before mentioned filed in corporate programsWas wir erwartenYour profile: 
 You have successfully completed a degree in Information Technology, computer software engineering, electrical engineering or a similar field 
 You have profound working experience in the design and implementation of cybersecurity in CI/CD pipelines 
 You further have profound working knowledge in utilizing different safety and security standards (e.g., IEC 62443 series, ISO 2700x, IEC 50126, etc.) to methodologically derive requirements in the implementation, integration and validation stages of product development 
 You have strong working experience in cloud security and infrastructure as Code (IaC) security 
 Excellent command of English and preferably German languageWir bietenBenefits:

Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von spannenden regionalen Infrastrukturmaßnahmen bis hin zu den größten Baustellen Europas – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift.
Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive."
173,Senior Spezialist IT-Security für die Telekommunikation bahnspezifischer TK-Anwendungen (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Spezialist IT-Security für die Telekommunikation bahnspezifischer TK-Anwendungen für die DB Netz AG am Standort Frankfurt (Main). Dies ist ein ""Wo Du Willst-Job"": In Abstimmung mit Deiner Führungskraft kannst Du Deinen Arbeitsort innerhalb Deutschlands selbst disponieren und zwischen mobilem Arbeiten und Arbeiten im Büro wählen. 

Deine Aufgaben:

 Du gestaltest und bewertest die verantworteten bahnspezifische TK-Anwendungen unter Gesichtspunkten der IT-Sicherheit. Dazu gehören z.B. bahnbetriebliche Gefahrenmelde-, Videoüberwachungs-, Tunnelnotruf- und Digitalfunk BOS-Anlagen 
 In Deiner Verantwortung liegt auch die Begleitung, Durchführung und Bewertung u.a. von Risikoanalysen, Schutzbedarfsfeststellungen sowie Restrisikodeklarationen 
 Unter Berücksichtigung der Aspekte Qualität, Sicherheit und Wirtschaftlichkeit triffst Du strategische Entscheidungen über den Einsatz von neuer Systemtechnik und neuen Methoden für die TK-Anwendungen im Kontext der IT-Sicherheit 
 Deine Tätigkeit umfasst zudem die Vorbereitung, Koordination und das erfolgreiche Abschließen von Audits und Assessments. Du prüfst und bewertest Meldungen von Schwachstellen des Security Operations Centers 
 Du verantwortest das Lebenszyklusmanagement der TK-Anwendungen hinsichtlich der IT-Sicherheit und übernimmst die dazu notwendige Entwicklung, Weiterentwicklung, Betreuung und Einführung 
 Du triffst Entscheidungen hinsichtlich der technischen Systemauswahl für den Beschaffungsprozess der TK-Anwendungen in Bezug auf IT-Sicherheit und kontrollierst die Einhaltung der vertraglichen Regelungen bei Dienstleistern und Lieferanten
Was wir erwartenDein Profil:

 Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik, Nachrichtentechnik, Informationstechnik, Ingenieurwissenschaften, Naturwissenschaften oder eine vergleichbare Qualifikation 
 Du bringst mehrere Jahre Erfahrung im Bereich der IT-Sicherheit mit, idealerweise im Telekommunikationsumfeld 
 Du begeisterst Dich für den Bereich IT-Sicherheit und bist Experte darin, wenn es um Richtlinien- und Prozesskenntnisse sowie das Risikomanagement geht 
 Dein breites Fachwissen auf den Gebieten TK-Produkte, kritische Infrastrukturen und Bahnsysteme sowie ein starkes technisches Verständnis und die Begeisterung, die IT-Sicherheit von morgen zu gestalten, zeichnen Dich aus 
 Idealerweise bringst Du eine Zertifizierung im Bereich der Informationssicherheit (z.B. ISO 27000 Reihe) mit 
 Du bist kompetent bei der Lösung komplexer, fachbereichsübergreifender Aufgabenstellungen und verfügst über wissenschaftliche Methodenkompetenz 
 Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch sowie eine analytische, eigenständige und strukturierte Arbeitsweise runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
174,(Senior) Information Security IT-Experte (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetZum 01.01.2023 suchen wir Dich als (Senior) Information Security IT-Experte für die DB Netz AG am Standort Berlin oder Frankfurt (Main). Dies ist ein ""Wo Du Willst-Job"": In Abstimmung mit Deiner Führungskraft kannst Du Deinen Arbeitsort innerhalb Deutschlands selbst disponieren und zwischen mobilem Arbeiten und Arbeiten im Büro wählen. 

Deine Aufgaben:

 Du entwickelst Methoden und Werkzeuge zur Informationssicherheit, stimmst diese mit dem CIO-Bereich und relevanten Stakeholdern ab und sorgst für eine wirksame Umsetzung im Bau-Ressort der DB Netz AG 
 Die Durchführung des IT-Risikomanagementprozesses für alle relevanten IT-Assets sowie die Analyse, Ableitung und Steuerung von fachlichen und IT-seitigen Maßnahmen zur Erreichung des erforderlichen Sicherheitsniveaus liegen ebenfalls in Deiner Hand 
 Du sorgst für ein aktives Monitoring von IT-Sicherheitslücken und deren fristgerechter Behandlung gemäß Konzern- und gesetzlicher Vorgaben in Abstimmung mit unseren IT-Dienstleistern 
 Für einen effektiven Betrieb der First Line of Defense prüfst Du im Rahmen eines kontinuierlichen Verbesserungsprozesses deren Wirksamkeit und unterstützt die Einführung von Tools und Systemen für die Informationssicherheit 
 Du kannst darüber hinaus in spannenden IT-Projekten an der Konzeption, Entwicklung und Beschaffung von sicheren IT-Lösungen mitwirken 
 In Deiner Rolle bist Du verantwortlich die Umsetzung und Weiterentwicklung einer „First Line of Defense"" der IT-Sicherheit im Bau-Ressort der DB Netz AG
Was wir erwartenDein Profil:

 Ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik, Nachrichtentechnik, Informationstechnik, Ingenieurwissenschaften, Naturwissenschaften oder eine vergleichbare Qualifikation bildet die Grundlage Deines Erfolges 
 Du bringst mehrjährige Erfahrung im Bereich der Informationssicherheit mit, idealerweise im Bereich der IT-Sicherheit oder in einem verwandten Prozessumfeld 
 Du bist vernetzt und begeisterst Dich für den Bereich IT-Sicherheit und bist Experte darin, wenn es um Richtlinien- und Prozesskenntnisse sowie das Risikomanagement geht 
 Dein breites Fachwissen auf den Gebieten der Informationsverarbeitung sowie ein starkes technisches Verständnis und die Begeisterung, die IT-Sicherheit von morgen zu gestalten, zeichnen Dich aus 
 Du siehst Dich in der Lage Themen an Deine jeweilige Zielgruppe angepasst, adäquat zu kommunizieren und besitzt ein hohes Maß an Durchsetzungsvermögen 
 Idealerweise bringst Du eine Zertifizierung im Bereich der Informationssicherheit (z.B. ISO 27001 Reihe) mit 
 Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch sowie eine analytische, eigenständige und strukturierte Arbeitsweise runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben bei einer der vielfältigsten Arbeitgeberinnen des Landes fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift.
Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive."
175,Senior IT-Security Experte Vulnerability (m/w/d),"Als IT-Systemhaus der Bundeswehr und IT-Dienstleister des Bundes bieten wir umfassende IT-Services aus einer Hand. Mit über 6.500 Mitarbeiter*innen zählen wir zu den zehn größten IT-Service-Providern Deutschlands. Wir suchen authentische IT-Liebhaber*innen, die ihre Leidenschaft mit uns teilen wollen, auf der Suche nach anspruchsvollen IT-Herausforderungen sind und Deutschlands IT gestalten möchten.
Sorgen Sie gemeinsam mit uns für die digitale Zukunftsfähigkeit unseres Landes.
Senior IT-Security Experte Vulnerability (m/w/d)
ab sofort und in Vollzeit in München, Strausberg, Bonn oder Köln.
Im Bereich „Computer Emergency Response Team“ (CERT) und dem sich im Aufbau befindenden „Security Operations Center“ (SOC) der BWI werden sicherheitsrelevante Systeme und Netze überwacht und Sensoriken zur Detektion von Angriffen auf IT-Infrastrukturen durch IT-Security Analysten ausgewertet. Wir sind Teil des „Competence Centers IT-Security“ (CCITS), in welchem innerhalb des Geschäftsbereiches CDO der BWI die IT-, Informations- und Cyber-Sicherheitskompetenzen zentralisiert sind.Ihre Aufgaben:
Verantwortlich für den Aufbau und Konfiguration der für das Vulnerability Mangement eingesetzten Technologie
Beratung beim Ausbau der Schwachstellenscan-Infrastruktur
Koordination und  Scannen nach Schwachstellen in der bestehenden Infrastruktur
Überwachung von Systemen und deren Anwendungen nach Schwachstellen
Bewertung der Scan-Ergebnisse von Netzwerkscannern
Überwachung kontinuierlicher Scans auf ihre störungsfreie Funktionalität
Unterstützung des Remediationprozesses bei der Beseitigung der Schwachstellen
Ihr Profil:
Abgeschlossenes fachbezogenes Hochschulstudium oder vergleichbar
Etwa 4-jährige fachbezogene Berufserfahrung
Erfahrungen mit Netzwerkscannern
Tiefes Verständnis in den wichtigsten Arten von Sicherheitslücken
Fundiertes Fachwissen im Bereich Netzwerk / Firewall / IT-Infrastruktur sowie im Aufbau und Umgang mit Windows und Linux Betriebssystemen
Programmierkenntnisse und einschlägige Zertifizierungen im Bereich Penetrationstest von Vorteil
Selbstständigkeit, Teamfähigkeit und Oranisationsgeschick
Wir bieten:
Langfristig sicherer Arbeitsplatz
Spannende und abwechslungsreiche Aufgaben in einem innovativen und bedeutsamen Umfeld
Vielfältige interne und externe Weiterbildungsmöglichkeiten sowie individuelle Karrieremodelle
Vertrauensarbeitszeit - je nach Aufgabenfeld sind mobiles Arbeiten und flexible Arbeitszeitmodelle möglich
Attraktives Vergütungspaket und zahlreiche attraktive Mitarbeitervergünstigungen
Arbeitgeberfinanzierte und prämierte betriebliche Altersvorsorge
KontaktChevron bottom iconHaben wir Ihr Interesse geweckt?
Dann bewerben Sie sich hier
Bei Fragen steht Ihnen das Recruiting-Team unter Angabe der Stellen-ID: 42647 gerne zur Verfügung. Tel.: 02225 988 5000"
176,Senior Cyber Security IT-Experte ISMS (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetWir sind das IT-Securityteam bei DB Immobilien und arbeiten täglich daran, die IT-Verfahren bei DB Immobilien sicher zu Entwickeln und zu Betreiben. Bei uns ist Dein Wissen und Deine Erfahrung gefragt, um die stetig wachsenden Anforderungen an die IT-Sicherheit zu meistern. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Cyber Security IT-Experte ISMS für die DB Immobilien am Standort Frankfurt (Main). Dies ist ein ""Wo Du Willst-Job"": In Abstimmung mit Deiner Führungskraft kannst Du Deinen Arbeitsort innerhalb Deutschlands selbst disponieren und zwischen mobilem Arbeiten und Arbeiten im Büro wählen. 

Deine Aufgaben:

 In Deiner Rolle bist Du verantwortlich für die Implementierung und Weiterentwicklung eines integrierten Information Security Management Systems (ISMS) bei DB Immobilien 
 Du entwickelst Prozesse zur Informationssicherheit, stimmst diese mit relevanten Stakeholdern ab und sorgst für eine wirksame Umsetzung innerhalb von DB Immobilien 
 Für einen effektiven Betrieb des ISMS prüfst Du im kontinuierlichen Verbesserungsprozess dessen Wirksamkeit und validierst die Einführung von Tools und Systemen zur Unterstützung des ISMS 
 Du sorgst für ein aktives Monitoring von IT-Sicherheitslücken und fristgerechte Behandlung dieser 
 Die Konzeption von Workshops und Unterstützungsformaten sowie die Umsetzung von Cyber Security Maßnahmen liegen ebenfalls in Deiner Hand 
 Du entwickelst eine verfahrensbezogenen Releaseplanung für einen sicheren und ordnungsgemäßen IT-Betrieb der jeweiligen IT-Anwendung 
 Du kannst darüber hinaus temporäre (Teil-) Projektleitungsfunktionen bei IT-Projekten sowie deren Umsetzung in Zeit, Qualität und Budget in Deinen Verantwortungsbereich übernehmen
Was wir erwartenDein Profil:

 Ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik, Nachrichtentechnik, Informationstechnik, Ingenieurwissenschaften, Naturwissenschaften oder eine vergleichbare Qualifikation bildet die Grundlage Deines Erfolges 
 Du bringst mehrjährige Erfahrung im Bereich der IT-Sicherheit mit, idealerweise im Aufbau eines ISMS (Information Security Management System) 
 Du bist vernetzt und begeisterst Dich für den Bereich IT-Sicherheit und bist Experte darin, wenn es um Richtlinien- und Prozesskenntnisse sowie das Risikomanagement geht 
 Dein breites Fachwissen auf den Gebieten der Softwareentwicklung und deren eingesetzten Komponenten sowie ein starkes technisches Verständnis und die Begeisterung, die IT-Sicherheit von morgen zu gestalten, zeichnen Dich aus 
 Du siehst Dich in der Lage Themen an Deine jeweilige Zielgruppe angepasst, adäquat zu kommunizieren und besitzt ein hohes Maß an Durchsetzungsvermögen 
 Idealerweise bringst Du eine Zertifizierung im Bereich der Informationssicherheit (z.B. ISO 27001 Reihe) mit 
 Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch sowie eine analytische, eigenständige und strukturierte Arbeitsweise runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
177,Aushilfe Datenaufbereitung (w/m/d),"Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.
Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams - innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt.
Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.
Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Als Teammitglied unserer Centralized Audit Delivery in Stuttgart beschaffst du Daten aus dem Rechnungswesen unserer Mandant:innen und bereitest diese für unsere Wirtschaftsprüfer:innen auf. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

Unterstützung beim Datentransfer und Datenhandling
Vorbereitung von Mandantendaten für Analysen (Prüfen der erhaltenen Daten auf Vollständigkeit, Transformation in interne Datenformate, Validierung, Dokumentation)
Unterstützung unserer Wirtschaftsprüfer:innen bei Fragen zu Datenaufbereitung und -qualität

 
Diese Position ist ab Oktober 2022 zu besetzen.
Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest 

Abitur oder kaufmännische/wirtschaftliche Erfahrung und Interesse an einer vorübergehenden Tätigkeit in Vollzeit für drei bis sechs Monate, gerne auch als Überbrückung zwischen Abitur und späterem Studien-/Ausbildungsbeginn
Teamplayer:in mit Engagement und hohem Verantwortungsbewusstsein und einer selbstständigen Arbeitsweise
Hohe Zahlenaffinität und analytisches Denken
Gute Kenntnisse im Umgang mit MS Office
Grundkenntnisse im Rechnungswesen sind von Vorteil
Gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch

Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge.
Erfahre mehr über deine Benefits bei EY.Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.Chevron bottom iconBewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere.Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite.Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005."
178,(Senior) Data Scientist (m/w/d),"Job oder Liebe? Beides!Wenn es darum geht, die Liebe zu finden, kommt man an der Parship Group nicht vorbei. Als Teil der ParshipMeet Group gehören wir mit unseren international erfolgreichen Marken Parship, ElitePartner, eharmony und LOVOO zu den weltweit größten Akteuren der Dating-Branche. Mit unseren Matchmaking-Services Parship, ElitePartner und eharmony sorgen wir seit mehr als 20 Jahren dafür, dass Menschen die Beziehung finden, die sie glücklich macht. Unsere Social Dating-App LOVOO eröffnet insbesondere jungen Leuten die Möglichkeit, Freundschaften zu schließen und sich zu verlieben. Dafür geben wir täglich alles – mit unserem über 450-köpfigen Team in unseren Offices in Hamburg (Hauptsitz), Dresden, Berlin, Los Angeles, London und Amsterdam. Das ist mehr als nur ein Job. Bist du bereit, Teil unseres #TeamLoves zu werden?
„Alle 11 Minuten verliebt sich ein:e Kolleg:in in unsere Analyse.“
In unserem Business Intelligence Team schlägt der Puls des Unternehmens. Während sich auf unserer Plattform die Menschen ineinander verlieben, verlieben sich unsere Kolleg:innen in unsere Insights. Wir analysieren das große Ganze, haben keine Angst vor Statistik und Machine Learning und geben wertvolle Handlungsempfehlungen an alle Abteilungen. Für unseren Hauptsitz in Hamburg suchen wir ab sofort einen (Senior) Data Scientist (m/w/d) in Vollzeit.
Deine Verantwortung bei uns im Team:
Du arbeitest in einem innovativen, selbstorganisierten Team, welches für die Informationsversorgung des Unternehmens, für Data-Science-Anwendungen sowie Trackingtechnologie zuständig ist
Zu deinen Aufgaben zählt die Auswahl und Anwendung moderner statistischer Verfahren (z. B. Regressionsverfahren, Zeitreihenanalyse, kausale Modellierung), um im engen Austausch mit unterschiedlichen Fachbereichen Empfehlungen für unternehmensweite Entscheidungen abzuleiten
Zusätzlich bildet die Identifizierung, Entwicklung, Bereitstellung und Überwachung vielversprechender Machine Learning Usecases in enger Zusammenarbeit mit unseren Engineering- und Data-Teams einen wichtigen Schwerpunkt deiner Arbeit
Du treibst die qualitätsgetriebene Entwicklung und Automatisierung von Data Science-Anwendungen im Unternehmen weiter voran

Wen wir suchen:
Du verfügst über Berufserfahrung im Bereich Data Science, Business Intelligence oder Softwareentwicklung und hast ein Studium der (Wirtschafts-)Informatik, Statistik, Mathematik oder eine vergleichbare Ausbildung abgeschlossen
Du beherrschst deine täglichen Werkzeuge R (oder ersatzweise Python) sowie SQL und bist in der Lage komplexe Zusammenhänge klar zu visualisieren und zu kommunizieren
Du bringst fundierte Kenntnisse in Statistik sowie aktueller Machine-Learning-Methodik (z. B. Deep Learning) mit
Als Teamplayer hast du Spaß daran, deine analytische Denkweise und technischen Fähigkeiten anzuwenden, zu entwickeln und weiterzugeben
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse komplettieren dein Profil

Unsere Benefits:
#WorkingforLove
Freu dich auf eine unbefristete Anstellung beim Marktführer für deutschsprachige Online-Partnervermittlung im Zentrum Hamburgs! Für den Weg zur Arbeit bekommst du von uns ein bezuschusstes Job-Ticket des HVV. Wir bieten eine tolle Arbeitsatmosphäre mit großartigen Teams. Zudem leben wir flache Hierarchien in einer Duz-Kultur und etablierte Prozesse bei einer gleichzeitig agilen Arbeitsweise. Lust bekommen? Dann lass uns gemeinsam deine individuelle Entwicklung angehen!
 
#LiebegehtdurchdenMagen
Early Birds starten ihren Tag bei uns mit einem guten Frühstück – und mittags findest du eine riesige Auswahl unterschiedlicher Mittags-Spots. Oder du verbringst die Pausen mit deinem Team auf unserer Dachterrasse! Getränke und reichlich Bio-Obst sind bei uns natürlich auch selbstverständlich.
 
#Fun&Games
Wir feiern zweimal jährlich im Sommer und im Winter legendäre Partys – zusätzlich gibt es monatlich ein Büro-After-Work am Mittwoch. Verbring kreative Pausen bei einem Walk um die Binnenalster, an der Playstation oder am Kickertisch (und trainiere für unser alljährliches Turnier 😉). Auch Fashion Victims kommen mit diversen Shopping-Rabatten auf ihre Kosten.
 
#FitGesundundSicher
In unseren Ergonomie-Schulungen zeigen wir dir die richtige Einstellung deines Arbeitsplatzes, für Sportliche gibt‘s Fitness-Kooperationen u.a. mit dem Urban Sports Club. Nutze gerne die jährliche Grippeschutzimpfung und eine regelmäßige Überprüfung deiner Sehstärke durch den Betriebsarzt in unserem Office. Außerdem bezuschussen wir deine betriebliche Altersvorsorge

In der aktuellen Situation arbeiten wir größtenteils von zuhause und leben unsere Firmenkultur remote und via Microsoft Teams – das funktioniert super. Wir freuen uns aber auch schon darauf, wieder regelmäßig in unsere Büros zurückzukehren. Dann erwarten dich Homeoffice-Regelungen, die auf die Anforderungen und Bedürfnisse der einzelnen Fachbereiche und Teams abgestimmt sind.

Wir, das #TeamLove, arbeiten für die Liebe – und die kennt weder Alter noch Geschlecht, Herkunft noch Hautfarbe, sexuelle noch religiöse Orientierung. Vielmehr sind wir davon überzeugt, dass gelebte Chancengleichheit zu mehr Vielfalt und damit zu besseren Arbeitsergebnissen führt. Deshalb zählen für uns nur deine Persönlichkeit und deine Qualifikation.
Auch unser Recruiting-Prozess läuft aktuell rein digital. Wir freuen uns auf deine Bewerbung und auf ein erstes virtuelles Kennenlernen!
Dein:e Ansprechpartner:in:Chevron bottom iconKatharina Wolf
Recruiter
Tel.: 040-460026349
Interesse geweckt?
Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung!
https://www.parshipgroup.com/karriere"
179,(Senior) Data Scientist / Analytics (m/w/d) – Energiebereich,"umlaut, Teil von Accenture, ist mit seinen 5.000 Mitarbeitern ein starker, globaler Full-Service-Partner für sämtliche Branchen. Unsere tiefgreifenden, interdisziplinären und kollaborativen Beratungs- und Engineeringleistungen setzen wir dazu ein, die Produkte und Leistungen unserer Kunden zum Besseren zu verändern und diesen „on top“ einen besonderen Mehrwert sowie höheren Fokus und Qualität zu verleihen.


 Ref.Nr. 4699 | Standort:Aachen, Berlin, Deutschlandweit, Hamburg, Heidelberg, Leipzig, Münchenour öffer
Analyse und Verknüpfung verschiedener Datenquellen und effiziente Bearbeitung großer Datenmengen
Entwicklung von datengetriebenen Modellen, beispielsweise mittels Machine Learning, statistischen Verfahren oder Optimierungsverfahren
Verantwortung für die Datenextraktion und Datenaggregation sowie die Aufbereitung interner und externer Daten
Beratung unserer Kunden zur Gestaltung, Weiterentwicklung und Integration innovativer Technologien für die Realisierung von datengetriebenen Geschäftsmodellen
Qualitative und quantitative Datenanalyse zur Identifikation von versteckten Fehlern und Anomalien
Verantwortung für den weiteren Ausbau des Data-Science-Bereichs durch Identifikation sinnvoller und realisierbarer Ansätze und Geschäftsfeldern
Spannende und abwechslungsreiche Arbeit in einem agilen und interdisziplinären Team
Mit dir gemeinsam werden wir die globale Energiewende vorantreiben, um die Welt für kommende Generationen grüner und sicherer zu gestalten und besser zu vernetzen 
yöu
Du verfügst über ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit wirtschaftlichem, technischem oder naturwissenschaftlichem Hintergrund 
 Du bringst erste Berufserfahrung in einer vergleichbaren Rolle mit
 Du hast Erfahrung in der Anwendung und Nutzung statistischer Methoden und hast Verständnis von Machine-Learning-Algorithmen (z. B. Clustering, Regressionsverfahren, Support Vector Machines, Decision Trees und Neuronale Netze)
Du bist vertraut mit Deep-Learning-Frameworks (z. B. Tensorflow) 
 Du hast Kenntnisse von Big Data Architekturen (Apache Hadoop, Hive, Spark)
Dich zeichnen Beratungskompetenz, Flexibilität sowie Kommunikationsfähigkeiten auf allen Ebenen aus
Du sprichst mindestens sehr gut Deutsch und Englisch
top 5 reasöns
Ready, set, go: Verantwortung von Anfang an in einem unternehmerischen Umfeld ermöglichen es dir, ab Tag eins den Unterschied zu machen
Innovative Projektumfelder bei namhaften, global agierenden Kunden ebnen dir den Weg die Technologie der Zukunft mitzugestalten
Stelle dir aus unbegrenzten individuellen Entwicklungsmöglichkeiten deinen eigenen, persönlichen Karrierepfad zusammen
Durch den Zugang zu unserem globalen Netzwerk hast du die Möglichkeit, auch außerhalb deiner Heimat neue Erfahrungen zu sammeln
Coaching, Training, Mentoring: Wir bieten dir unsere volle Unterstützung in Sachen persönlicher Entwicklung und geben dir die Sicherheit, die du brauchst
Und on top setzen wir Teamgeist und eine familiäre Kultur, die genauso außergewöhnlich und kunterbunt ist wie die Regenbogen-Marshmallows, die wir zum Kaffee servieren
cöntactChevron bottom icon
Jil Felderhoff
hr.energy@umlaut.com

 Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung!"
180,Senior Data Scientist (m/w/d),"Die besten Köpfe für die unterschiedlichsten Aufgaben finden. Menschen und Technologien verbinden, und zwar täglich aufs Neue - dafür schätzen unsere Kunden FERCHAU. Unterstütze uns: als ambitionierter Kollege, der wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Anbieter und Entwickler von IT-Lösungen und integrieren IT-Systeme in den beruflichen Alltag unserer Kunden. Wir schaffen neue IT-Infrastrukturen oder optimieren bereits vorhandene Lösungen. Ständig im Fokus: alle Themen rund um Support und Security. Als Berufserfahrener unterstützt Du Deine Kollegen mit Deinem langjährigen Know-how und Deiner Expertise.Senior Data Scientist (m/w/d)StuttgartDeine AufgabenSpannende Aufgaben
Du übernimmst selbstständig die Konzeption, Durchführung und Präsentation komplexer, datengetriebener Recherche- und Analyseprojekte
 Basierend auf den neusten Data-Mining-Methoden entwickelst Du Machine-Learning-Modelle und Algorithmen für die Optimierung konkreter Prozesse
Du führst Daten- und Fehleranalysen zur Verbesserung von Modellen sowie zur Reinigung und Validierung von Daten durch
In Zusammenarbeit mit Softwareentwicklern und Machine-Learning-Ingenieuren implementierst Du analytische Modelle
Du analysierst Daten für Trends und Muster und interpretierst diese mit einem klaren Ziel

Dein ProfilDein Profil
Du hast bereits ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Mathematik, Naturwissenschaften, Informatik oder mehrjährige relevante Berufserfahrung
Zudem bringst Du Erfahrung in Data Mining und statistischen Analysetechniken (R, Python u. a.), Datenverarbeitung, Datenbankprogrammierung und Datenanalyse mit
Im Umgang mit Cloud-ML-Plattformen sowie ML-Bibliotheken und Frameworks (TensorFlow, PyTorch, Keras, Scikit-learn u. a.) bist Du sehr sicher
Du besitzt fundierte Kenntnisse im Umgang mit Methoden der Datenvisualisierung (Tableau, Kibana, Power BI u. a.)
Ein hohes Maß an Teamfähigkeit, Motivation und Selbstorganisation zeichnet Dich aus
Deine sehr guten Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch runden Dein Profil ab

KontaktChevron bottom iconUnser Team lebt von Vielfalt. Experten, die ihre unterschiedlichen Stärken für die gemeinsamen Ziele einbringen möchten. Bewirb Dich! Online unter der Kennziffer STE35-72510-STNA bei Frau Jessica Gleiter. Das nächste Level wartet auf Dich!
FERCHAU GmbHStuttgart-Nord Automotive70499 StuttgartFrau Jessica Gleiter+49 711 341681-0+49 711 341681-99stuttgart-nord-automotive@ferchau.com"
181,Data Science / Data Integrity Expert (m/w/d) Pharma,"Sie teilen unsere Leidenschaft für Pharma und Lifesciences und wollen sich den Herausforderungen der Zukunft stellen? Dann kommen Sie zu FERCHAU: als ambitionierter Kollege, der wie wir nachhaltige Entwicklungen auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden im pharmazeutischen Umfeld und stehen bei der digitalen Transformation mit umfassendem Know-how zur Seite. Als Data Science/Data Integrity Expert unterstützen Sie Ihre Kollegen mit frischen Impulsen und profitieren vom gegenseitigen Erfahrungsaustausch.Data Science / Data Integrity Expert (m/w/d) PharmaBiberach an der RißDeine AufgabenIhr Verantwortungsbereich
 In Ihrer Rolle unterstützen Sie die Betriebsleitung bei der Umsetzung von Data Integrity (ALCOA-Prinzipien) im Bestand und bei der Neubeschaffung von Equipment
 Sie treiben die kontinuierliche Verbesserung voran und wirken bei bereichsübergreifenden Compliance-Projekten, insbesondere mit dem Fokus Data Integrity mit
 Des Weiteren ist die Koordination und Beratung bei der Erstellung von Risikoanalysen inkl. der Ermittlung geeigneter CAPAs eine Ihrer Hauptaufgaben
 Die Zusammenfassung und Bewertung von Daten zur Erstellung von Validierungsberichten gehören ebenfalls zu Ihrem Alltag
 Zudem fungieren Sie als Bereichsvertreter in Besprechungen mit Schwerpunkt Data Integrity und sind Ansprechpartner für andere Bereiche und Funktionen

Das erwartet Sie bei uns
 Flexible Arbeitszeitgestaltung durch Gleitzeitregelungen
 Mehr als der BAP, wir bieten Sonderurlaub, Kindergartenzuschuss, Jubiläumszuwendungen u. v. m.
 Bei uns können Sie Verantwortung übernehmen und sich weiterentwickeln

Dein ProfilUnsere Erwartungen an Sie
 Sie sind ein Chemiker, Biologe, Techniker oder bringen eine anderweitig abgeschlossene naturwissenschaftliche Ausbildung mit entsprechender Berufserfahrung mit und besitzen eine ausgeprägte Vorliebe für die Korrektheit von Daten im analytischen Bereich
 Vorkenntnisse zu Data-Integrity-Prinzipien wären von Vorteil
 Idealerweise bringen Sie bereits Erfahrungen in der Datenauswertung oder der Berichterstellung mit
 Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift setzen wir voraus
 Ein hohes Maß an Selbstständigkeit und Teamfähigkeit zeichnet Sie aus
 Ihr Profil runden Sie durch sehr gute Organisations- und Koordinationsfähigkeiten ab

KontaktChevron bottom iconUnser Team lebt von Vielfalt. Experten, die ihre unterschiedlichen Stärken für die gemeinsamen Ziele einbringen möchten. Bewerben Sie sich! Online unter der Kennziffer STE33-25376-UL bei Frau Ronja Kirschenhofer. Das nächste Level wartet auf Sie!
FERCHAU GmbHNiederlassung Ulm89081 UlmFrau Ronja Kirschenhofer+49 731 96247-0+49 731 96247-10ulm@ferchau.com"
182,(Senior) Product Manager / Product Owner for Data Science Solutions (m/f/d),"Become part of the Verivox Team!
 Verivox is part of the ProSiebenSat.1 Group and is one of the leading, independent online consumer portals in Germany. Since 1998 it is our mission to help consumers get the best deals for electricity, gas, DSL, mobile phones, finances, insurances, real estate, cars, motorbikes and travel. More than 8 million happy customers have compared prices, and then changed their provider - thereby saving more than EUR 1.6 billion. We are a fast-growing and profitable company and continuously strive to improve our services. Whether at any of our ten locations in Germany or in Switzerland: we are one team aiming to give our customers a better experience every day. A flat hierarchy and innovative and dynamic processes help us in achieving this aim - while still having fun being part of the team.What you can expectWe are looking for you - fulltime (40h/week) at the earliest date possible - in our headquarter in Heidelberg, Berlin, Leipzig or Munich: (Senior) Product Manager / Product Owner for Data Science Solutions (m/f/d)
Your Mission

You are responsible for the continuous planning and execution of artificial intelligence (AI) solutions throughout the life cycle. This includes gathering, evaluating, and prioritizing product and customer insights, and working together with business and technology teams to ensure revenue and customer satisfaction goals are met along the full user journey from acquisition to retention.
Identifying algorithms and predictive models to extract the information needed by an organization to solve complex problems
Together with the Data Science team and Product Leads, you shape the vision, strategy, and direction of (AI) solutions and define, steer, and analyze the goals and operative metrics that drive success.
You capture a wide range of requirements and understand and prioritize this work by efficiently reconciling business goals, user needs and implementation efforts - with the aim to realize the most impactful measures first.
Together with the Data Science unit, you work together with the cross-functional teams to identify and shape the business model of AI solutions and to identify its biggest risks and opportunities.
You deeply know the problems that you're tackling through user research and regular interaction with customers and evaluate your ideas by applying diverse methods and tools in the fields of Lean Startup, Design Thinking etc.
You manage the process of going from a Minimum Viable Product (MVP) to a production-ready solution.
You are responsible for the data-driven delivery and regularly groom your backlog in order to always have the most valuable order in your deliverables.
Your essential experience and education
You have profound experience as an agile and lean Product Manager/Product Owner with a proven track record of shipping and quickly iterating solutions.
You are experienced in common AI frameworks with proven knowledge in AI and machine learning solutions & algorithms within the various phases of the SDLC. You have deep experience working with both qualitative customer insights, and quantitative data to take informed decisions.
You feel comfortable in handling complex situations and many dependencies, always seeing the common thread.
You have a proven focus on both, customer-centricity, and impact-driven mindset.
You are creative and striving for new innovative AI solutions that make the difference.
You are an outstanding communicator across teams and hierarchies, comfortable with both writing and presenting to get alignment from a variety of stakeholders and to communicate product decisions and the rationale behind them.
You have a proven ability to build strong relationships within a cross-functional team and beyond.
You are structured, organized and results-oriented and able to balance and prioritize multiple projects while sticking to realistic goals and timelines.
You are fluent in English and have a proficient knowledge in German (level C1 or above). 
What's in it for you?
More than 500 employees from over 30 nations as a collegial community with flat hierarchies
Our ""New Normal"": generous mobile office regulations enable you to work flexibly from home - already today, but also after Corona
Open, modern and friendly working environment with a startup feeling
Own area of responsibility with room to develop your own ideas and concepts
A relaxed and constantly evolving work environment where success is as important as regular team events
Informal working environment - no dress code
Exclusive employee benefits such as job ticket, job bike, lunch allowance, employee discounts and company pension scheme
Complimentary hot and cold drinks and fresh fruit
Centrally located with optimal transport connections
ContactChevron bottom iconAre you up to meet these exciting challenges? If so, then we would love to talk to you. Tell us how you will contribute to our success story! Please send your application (including your salary expectation and the earliest possible date of starting to work) via ""Apply now"" to jobs@verivox.com.
You have a disability and would like to apply? Then you are very welcome.We know that we are not entirely accessible yet, but we are working on it. Let's talk about how we can eliminate any barrier together and find an individual solution if needed.Although we refer to one gender in the text, all genders may be implied."
183,(Senior) Manager Deals Data Analytics & Data Science (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
In unserem Geschäftsbereich Advisory (Consulting / Deals) verknüpfen wir fundierte Beratungskompetenz mit spezifischen Branchenkenntnissen. Als Teil unseres Teams gestaltest du Prozesse, Organisationen oder IT-Systeme und berätst namhafte Unternehmen zu betriebs- und finanzwirtschaftlichen sowie regulatorischen Themen. Oder du begleitest den gesamten Transaktionsprozess und machst Unternehmen fit für die Zukunft. In allen Bereichen bieten wir unseren Kunden einzigartige Lösungen – von der Strategie bis zur Umsetzung.Deine AufgabenDeals Technology Solutions (DTS) – Dieses interne Expertenteam verknüpft alle Facetten der Deals Practice mit modernsten Methoden und Techniken der IT, insbesondere der Datenanalyse. Die Kolleg:innen sind zuständig für die Erarbeitung neuer technischer Lösungen für den Transaktionsbereich und tragen damit dazu bei, das Geschäft fit für das digitale Zeitalter zu machen.
Umfangreiche Datenaufbereitung – In dieser Rolle entwickelst du neue Ideen zur Datenanalyse und Lösungen für die Deals Practice und bringst dabei dein gesamtes Datenanalyse- und Data Mining-Knowhow ein. In gemeinsamer Zusammenarbeit mit deinen Kollegen:innen setzt du deine Kenntnisse und Kreativität in neue Produkte für die Transaktionsberatung um.
Eigenständige Prozessführung - Außerdem führst du den gesamten Prozess von der Identifikation relevanter Datenquellen, der Datenbeschaffung über die gefragten Analysen im Transaktionsumfeld bis hin zur Präsentation aus. Dabei stellst du die notwendige Qualität der Arbeitsergebnisse sicher und automatisieren die Prozessschritte, sofern dies möglich und sinnvoll ist.
Innovationen treiben - Dabei hilfst du das bestehende Transaktionsgeschäft fit für das digitale Zeitalter zu machen und neue zusätzliche Leistungen zu entwickeln, die auf neugewonnenem Wissen beruhen.Dein ProfilDein Studium der (Wirtschafts-)informatik, Data Science, Mathematik/Statistik, Wirtschaftswissenschaften oder einer vergleichbaren Qualifikation hast du mit überdurchschnittlichem Ergebnis (Bachelor, Master oder Promotion/MBA) abgeschlossen.
Du verfügst über weitreichende Kenntnisse mit Tools und Programmiersprachen wie Data Mining- oder Statistik-Tools (z. B. R, Matlab, SAS, Weka oder RapidMiner), Relationalen Datenbanken und SQL (z. B. Microsoft SQL Server), höheren Programmiersprachen (z. B. Java, C#) oder Skriptsprachen (z. B. Ruby, Python, Perl)
Mit bis zu vier Jahren Berufserfahrung als Data Scientist kennst du auch statistische Methoden sowie Techniken des Data Mining, maschinelles Lernen und der Graphentheorie und kannst diese bewerten und erfolgreich anwenden
Zudem punktest du mit deinem Data Analytics Profil durch sicheren Umgang mit strukturierten Daten in relationalen Datenbanken, üblichen Office-Formaten (z. B. Excel, Access) oder mit Textdateien (z. B. XML oder CSV). Daneben beherrschst du auch den Extract-Transform-Load (ETL)-Prozess einschließlich der Identifikation relevanter Datenquellen sowie Sicherstellung der Datenqualität durch Validierung der erhaltenen Daten. 
Idealerweise verfügst du außerdem über Erfahrung mit Enterprise Resource Planning (ERP) Systemen (z. B. SAP), in der Datenvisualisierung oder im Rechnungs- und Finanzwesen.
Zu deinen Kunden zählen primär interne Kolleg:innen aus der Transaktionsberatung.
Hervorragende Kenntnisse der deutschen und englischen Sprache in Wort und Schrift, wie auch umfassende Kenntnisse der gängigen Microsoft Office Tools runden dein Profil ab.Deine Benefits
Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie eine:r persönlichen Mentor:in und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst.
Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei.
Ist für uns selbstverständlich: Mitarbeiterinnen konsequent zu fördern und den Anteil weiblicher Führungskräfte deutlich zu erhöhen. Deshalb bieten wir mit der Initiative Women@PwC gezielte Entwicklungsmaßnahmen und regelmäßige Netzwerktreffen an – für alle weiblichen Fachkräfte, die sich für den nächsten Karriereschritt qualifizieren möchten.
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
Dinge in deinem privaten oder beruflichen Umfeld ändern sich. Wir verändern uns mit dir, indem wir dir vielfältige Teilzeitmodelle mit tage-, stunden- oder monatsweiser Freistellung anbieten.
KontaktChevron bottom iconSarah Otrush,Tel.: +49 211 9814885
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
184,Leiter CDS-Service (m/w/d),"Olympus entwickelt mit Stolz kundenorientierte Produktlösungen für die Medizintechnik, Wissenschaft und Industrie. Seit mehr als 100 Jahren konzentriert sich Olympus darauf, das Leben von Menschen gesünder, sicherer und erfüllter zu machen. Die Produkte helfen, Krankheiten zu erkennen, vorzubeugen und zu behandeln, fördern wissenschaftliche Forschung und unterstützen die Sicherheit der Gesellschaft. Olympus hat seinen Hauptsitz in Tokio, Japan, und zählt weltweit mehr als 35.000 Mitarbeiter in nahezu 40 Ländern. Olympus Europa, mit Zentrale in Hamburg, Deutschland, bedient die EMEA-Region (Europa, Naher Osten & Afrika) und beschäftigt 7.500 Mitarbeiter in 31 Tochtergesellschaften. Mit rund 725 Mitarbeitern ist die Olympus Deutschland GmbH die größte europäische Vertriebsorganisation. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!Ihre Aufgaben
Als Leiter des CDS-Service führen Sie den technischen CDS-Außendienst und das Technical Service Center CDS (Cleaning, Disinfection and Sterilization)
Sie verantworten die kontinuierliche Verbesserung der Customer Experience und überprüfen jede Verbesserung auf Kundennutzen (Customer Orientation)
Sie sind zuständig für den Ausbau des Bereichs CDS mit dem Ziel profitablen Wachstums
Sie sind zuständig für die Optimierung bestehender Serviceleistungen (Prüfservice, Validierung)
Sie verantworten die Ideengebung und Mitentwicklung neuer Leistungen im CDS-Service in Zusammenarbeit mit den beteiligten Abteilungen (z. B. ETD Workshop, Service Sales, Vertrieb, Produktmanagement)
Sie erstellen und überprüfen regelmäßig Rahmenverträge mit externen Dienstleistern
Ihre Qualifikationen
Sie besitzen eine elektrotechnische oder elektronische Ausbildung sowie gute Elektronik- und EDV-Kenntnisse
Sie haben Erfahrung in der Medizintechnik und in Projektarbeiten (PDCA)
Sie haben Erfahrung im Umgang mit monatlichen fachlichen Kennzahlen und monatlichen Finanzkennzahlen (P&L), können diese analysieren und für Verbesserungen nutzen
Sie konnten bereits erste Führungserfahrung sammeln
Sie beherrschen Englisch sehr gut in Wort und Schrift
Reisebereitschaft zeichnet Sie zusätzlich aus
Sie können einen Impfschutz oder Immunität gegen Masern und Covid-19 nachweisen*

Ihre Kompetenzen
Unser Auswahlverfahren basiert auf den Olympus Leadership Competencies:

Strategic leadership
Customer responsibility
Drive for results
Collaboration
Contextual awareness
Development of self and others
Ihre Vorteile
Flexibles Arbeitszeitmodell
Umfangreiche betriebliche Altersversorgung
Firmenwagen mit Privatnutzung
Gesundheitsprogramme und umfangreiche Vorsorgeuntersuchungen
Vermögenswirksame Leistungen
30 Urlaubstage pro Jahr
KontaktChevron bottom iconSie möchten mit uns in Kontakt treten? Dann nutzen Sie unser Online-Kontaktformular.
Gerne senden wir Ihnen weitere Informationen und beantworten Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht.
Stellenreferenz: 80002219-02092022
* Nach einem Beschluss des deutschen Bundestags, der in § 20 Abs. 8 und 9 des Infektionsschutzgesetzes (IfsG) umgesetzt wurde, müssen Personen, die nach dem 31. Dezember 1970 geborenen sind und die regelmäßig in Gesundheitseinrichtungen verkehren, entweder einen ausreichenden Impfschutz oder eine Immunität gegen Masern nachweisen können. Zudem müssen nach § 20a alle Personen, die in Krankenhäusern, Tageskliniken und Arztpraxen tätig sind, seit dem 15. März 2022 unabhängig vom Geburtsdatum über einen Impf- oder Genesenennachweis nach § 22a Abs. 1 oder 2 bzgl. des Coronavirus SARS-CoV-2 verfügen, sofern sie nicht aufgrund einer medizinischen Kontraindikation nicht dagegen geimpft werden können. Da Sie für die OLYMPUS Deutschland GmbH regelmäßig in Gesundheitseinrichtungen – insbesondere in Krankenhäusern, Kliniken und Arztpraxen – verkehren würden, muss ein ausreichender Impfschutz bzw. eine Immunität gegen Masern sowie ein Impf- oder Genesenennachweis oder ein ärztliches Zeugnis nach § 22a Abs. 2 IfsG vorhanden sein.
www.olympus.de"
185,(Senior) Consultant / Manager (m/w/d) Data Science,"(Senior) Consultant / Manager (m/w/d) Data Science 
Tätigkeitsbereich: Beratung / Karrierestufe: mit Berufserfahrung / Arbeitsverhältnis: Vollzeit
Wir sind der Hidden Champion der Strategieberatung. Horn & Company ist eine Top-Management-Beratung mit erst­klassigen Consultants verschiedener großer Beratungs­häuser und Top-Führungs­kräften aus Industrie, Handel und Finanz­dienst­leistungen. Für unser H&C-Data-Analytics-Expertenteam suchen wir Sie für unseren Haupt­standort in Düsseldorf oder an einem unserer Standorte in Frankfurt, München oder Köln als (Senior) Consultant / Manager (m/w/d) Data Science. Die Experten von H&C Data Analytics erarbeiten innovative Konzepte und Lösungen rund um Advanced Analytics, Big Data und Künstliche Intelligenz. Sie sind ein charakter­starker Young Professional und suchen bewusst den Einstieg in eine Boutique-Beratung? Dann sind Sie bei uns genau richtig!Sie agieren als Mitglied eines erfahrenen Teams.
Direkt zu Beginn agieren Sie als vollwertiges Teammitglied in einem dynamischen Projektteam
Sie entwickeln und bauen leistungsstarke, analytische Lösungen, die unseren Kunden helfen, ihre Geschäftsprobleme zu lösen
Sie gestalten Use Cases auf Basis der geschäftlichen Herausforderung, schaffen Fakten aus bestehenden Daten und entwerfen sowie verwenden innovative Algorithmen als Fundament für neue Anwendungen und Lösungen
In der Position als Manager (m/w/d) bzw. Principal führen und begleiten Sie Projekte und unterstützen neue Kollegen (m/w/d) in ihrer persönlichen Entwicklung
Gemeinsam im Team nutzen Sie moderne Data-Analytics-Werkzeuge, um bei unserem Kunden einen zusätzlichen Mehrwert zu generieren
Sie arbeiten gemeinsam mit Data Scientists, Data Architects sowie Branchenexperten
Die Gestaltung und Erweiterung unseres Analytics-Portfolio rundet Ihr interessantes Aufgabenspektrum ab
Ihr Know-how bringt uns voran.
Sie verfügen über einen hervorragenden akademischen Abschluss in Informatik, Mathematik oder einer Naturwissenschaft
Sie besitzen mehrjährige Erfahrung in der Konzeption und Umsetzung von Data-Science-Lösungen
Besondere Expertise haben Sie in einer der folgenden Analyse-Methoden: ANOVA, PCA, ARIMA, LCA, Text Mining, CNN oder NLP
Neben praktischen Erfahrungen mit einem Data-Science-Toolset (z. B. R-Project, Python, Matlab oder Scala) kennen Sie auch eines der folgenden Visualisierungstools: Tableau, QlikSense oder PowerBI
Für die Position als Manager (m/w/d) bzw. Principal bringen Sie zusätzlich mehrjährige Erfahrung in der Leitung von Projekten im Bereich Data Science und Machine Learning sowie in der Projektakquise mit
Im Teamplay sowie in der Interaktion mit Kunden bringen Sie das erforderliche Maß an Integrität, Empathie, Kommunikationsstärke sowie eine hohe Umsetzungskompetenz mit
Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift werden zwingend vorausgesetzt
Wir bieten Ihnen ein professionelles Umfeld.Die Arbeit bei Horn & Company ist nicht nur inhaltlich interessant: ""Gute Typen"", vielfältige Zusammenkünfte und ein intensiver Austausch schaffen den Rahmen für eine erstklassige persönliche Zusammenarbeit. Verlässliches Teamplay, Wertschätzung und ein respektvoller Umgang miteinander sind genauso zentraler Teil unserer Unternehmenskultur wie flache Hierarchien und offene Kommunikation. Ein ausgefeiltes Trainingsprogramm unterstützt zudem Ihre fachliche und methodische Weiterentwicklung. Mit speziellen Trainingseinheiten streben wir u. a. ein ""Horizoning"" an, ein bewusstes Auseinandersetzen mit Themen, die außerhalb der Beratungswelt liegen. Außerdem können Sie sich auf folgendes freuen:

Sobald Sie Ihre Probezeit erfolgreich hinter sich gebracht haben, erhalten Sie einen erstklassigen Dienstwagen – auch für den privaten Gebrauch
Unsere Büroräumlichkeiten liegen alle an attraktiven Hotspots in der jeweiligen Stadt
Süßigkeiten, Kaffee sowie Wasser und Softgetränke stehen Ihnen rund um die Uhr zur Verfügung
Sie haben Lust auf eine Weltreise? Kein Problem – wir bieten Lösungen für die Gestaltung beruflicher Auszeiten
Quartalsweise finden unsere ""Consulting Days"" statt – neben dem fachlichen Austausch kommt auch der Spaß nicht zu kurz
Wir freuen uns darauf, Sie kennen zu lernen.Chevron bottom iconHaben wir Ihr Interesse geweckt? ... dann freuen wir uns darauf, Sie kennen zu lernen! Senden Sie uns Ihre Bewerbung (Lebenslauf sowie relevante Zeugnisse) zu und nach gründlicher Prüfung Ihrer Unterlagen melden wir uns umgehend bei Ihnen zurück. Laden wir Sie zu einer ersten Interviewrunde ein, lernen Sie mehrere unserer Führungskräfte kennen. Passt es beidseitig, steht einem zeitnahen Einstieg nichts mehr im Wege! Haben Sie noch Fragen? Lisa Marie Sandvoß steht Ihnen gerne zur Verfügung! Schreiben Sie einfach eine Mail an personal@horn-company.de.
Lisa Marie Sandvoß:Tel.: (0) 211 302726 - 0"
186,Manager Analytics & Data Science in Teilzeit (m/w/d),"Innovativ, dynamisch und nachhaltig: Als eines der weltweit führenden Unternehmen der forschenden Arzneimittelindustrie bieten wir bei AstraZeneca die besten Möglichkeiten für Ihre persönliche und berufliche Entwicklung. Denn für uns steht fest: wir glauben an das Potenzial unserer Mitarbeitenden und haben das Ziel, Sie über Ihre Grenzen hinaus zu entwickeln. Wir maximieren Ihr Potenzial und Ihre Passion, indem wir Sie aktiv dabei unterstützen, damit Sie bei uns alles erreichen können - egal wo Sie anfangen. Denn wir limitieren Ihre Kompetenzen nicht auf das, was Sie jetzt können, sondern erweitern, wozu Sie zukünftig in der Lage sein werden. Der Bereich Innovation & Business Excellence hat das klare Ziel, die digitale Transformation bei AstraZeneca voranzutreiben. Wir machen uns digitale Technologien zunutze, um gemeinsam patientenzentrierte Lösungen für die Gesundheitsversorgung zu entwickeln, dem gesamten Gesundheitssystem einen größeren Nutzen zu bieten und Fortschritt zu ermöglichen. Mit neuen virtuellen und digitalen Kanälen ermöglichen wir voll integrierte und innovative Omnichannel-Ansätze für alle Therapiebereiche in allen Geschäftseinheiten. Wenn Sie jetzt denken „Hier ist meine Zukunft!"", dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung als Manager Data Science & Channel Effectiveness (m/w/d) in Teilzeit (15-20h) für den Bereich Cardiovascular, Renal & Metabolism (CVRM). Finden auch Sie einen Arbeitsplatz mit hervorragenden Perspektiven, bei dem Sie Ihr Potenzial voll ausschöpfen können.Deine Aufgaben Entwicklung und Umsetzung von Instrumenten und Maßnahmen zur Optimierung des Omnichannel Engagements im Bereich Cardiovascular, Renal & Metabolism (CVRM) mit der Vertriebsleitung, dem Omnichannel Strategist und dem Analytics & Insights Manager insbesondereStrategische Auswahl, Beschaffung, Bereitstellung und Analyse von Daten und Generierung von Insights für Commercial Excellence und zur Erstellung und Optimierung von Omnichannel Kampagnen, inklusive Erfolgsmessung Erarbeitung von handlungsorientierten Empfehlungen für das Management auf Basis der erarbeiteten AnalysenProaktive Kommunikation und regelmäßige Präsentation relevanter InsightsEntwicklung und Umsetzung zielgerichteter Regelreports und Dashboards über das vorhandene Business Analytics Portal (MicroStrategy/PowerBI) für alle Reporting-EbenenDurchführung und permanente Weiterentwicklung der Segmentation & Targeting Prozesse für eine personalisierte Kundenansprache Weiterentwicklung von Account-Planungs-Instrumenten Entwicklung und Betreuung innovativer, daten- und AI-gestützter Insights- Lösungen für Sales, Marketing und Medical (z.B. Promo Mix Modelling, KOL Mapping) Projektmanagment unterschiedlichster Themen in Zusammenarbeit mit internen Teams und externen Dienstleistern (z.B. für digitale Kanäle)Enge Zusammenarbeit mit allen relevanten nationalen und internationalen Teams und Funktionsbereichen im Bereich (Sales, Marketing und Medizin) Dein ProfilAbgeschlossenes Hochschulstudium im betriebswissenschaftlichen, biowissenschaftlichen, pharmazeutischen oder medizinischen Bereich oder vergleichbar erworbene KenntnisseIdealerweise mehrjährige Erfahrung im Pharma-Bereich, erfolgreiche Projektarbeit in der Beratung oder vergleichbarHervorragende Kenntnisse im Umgang mit Business Analytics Lösungen (z.B. PowerBI, MicroStrategy), CRM-Systemen (z.B. Veeva) und idealerweise Programmiersprachen (z.B. SQL, Python, R) sowie sicherer Umgang mit MS Office, insbesondere MS Excel und PowerpointSicherer Umgang mit Markt-, CRM und Real World VersorgungsdatenErfahrung mit der Integration von digitalen Informationkanälen, sowie Omnichannel Ansätzen in den HCP Engagement ProzessAusgeprägtes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen und lösungsorientiertes HandelnLeistungsbereitschaft, Eigeninitiative und Teamfähigkeit gepaart mit Überzeugungskraft und Begeisterungsfähigkeit sowie ResilienzErgebnis- und KundenorientierungSehr gute Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und SchriftNeugier und Freude an permanenter persönlicher WeiterentwicklungWas wir bieteneine attraktive Pipeline und innovative Produkteindividuelle Entwicklungsmöglichkeiten und den Fokus auf lebenslanges Lernenviel Vertrauen, Wertschätzung und Raum für Mitgestaltung in einem fokussierten und leidenschaftlichen TeamBüroflächen im Herzen Hamburgs, welche kollaborative, flexible und agile Zusammenarbeit ermöglichenein diverses, inklusives und vorurteilsfreies Arbeitsumfeld, das der Charta der Vielfalt verpflichtet ist, Unterschiede nicht nur zulässt, sondern aktiv fördert und Bewerbungen aller qualifizierten Bewerbenden, unabhängig von ihren Merkmalen begrüßt und berücksichtigtein nachhaltiges Unternehmen, welches bis 2025 klimaneutral wirdKontaktChevron bottom iconWeitere Informationen finden Sie auf www.astrazeneca.com."
187,"SrDir TL (m/f/d), Business Analytics & Insights, IDM Data Science Lead","All over the world, Pfizer colleagues work together to positively impact health for everyone, everywhere. Our colleagues have the opportunity to grow and develop a career that offers both individual and company success; be part of an ownership culture that values diversity and where all colleagues are energized and engaged; and the ability to impact the health and lives of millions of people. Pfizer, a global leader in the biopharmaceutical industry, is continuously seeking top talent who are inspired by our purpose to innovate to bring therapies to patients that significantly improve their lives. Right now, we are seeking highly qualified candidates to fill the positionSr Dir TL (m/f/d), Business Analytics & Insights, IDM Data Science Lead  Based in Europe or in JapanWhat you can expect: Role key accountabilities include, but are not limited to:Team LeadershipLead and supervise a team of individual contributorsBuild data sci. and consultative talent/capabilities in the team contributing to the broader talent building framework across BAIImplement data sci. insights, together with global BAI data sci., other BAI teams and multiple business units incl. Brands, Commercial, Medical, Operations, Data Sci. COEsLead prioritization framework and implementation for all BAILead contractor and sourcing support to extend capabilities and maximize efficiencyAchieve team budget targetsCommercial and Medical Data Sci. and InsightsProvide data sci. and insight leadership to Country Commercial and Medical leaders to drive brand tactics decisionsAct as strategic partner to frame, investigate, translate complex data models, answer key business questions related to the identification and evaluation of Commercial/Medical brand strategies and tacticsInterface with Omnichannel-operations on execution and data sci. bespoke analytical needsConnect machine learning models and insights to identify Medical/Commercial brand opportunities and tacticsInfluence Country Medical/Commercial brand teams via compelling story and deliver clear, actionable brand tactic recommendations to marketing teamsTrack and analyze impacts of Medical/Commercial brand strategies/tactics using dashboards/data productsCollaborate with Data Sci. COEPartner with Data Sci. COE to develop bespoke AI and machine learning modelsEnsure alignment with Data Sci. COEs for cohesive activities with stakeholdersCollaboration with BAI/Analytics teamsLead dialogue with local BAI teams to incorporate data sci. capabilities and insights into analytics plans and recommendationsContribute and inform the advancement of BAI data sci. and consulting capabilities through thought leadership; share knowledge and expertise using knowledge sharing platformEnsure alignment with global BAI Data Sci. and Insights teams for cohesive activities with stakeholdersPartner with analytic functions to advance use of novel data sources, including RWDWhat you offer:Analytical Thinker:Synthesizes facts/info into discernable insights/perspectivesStrong Data/Info Manager:Uses analytical skills/tools for structured data to drive objective insightsExceptional Communicator:Translates and distills complex findings into commentary facilitating effective decision making by senior leadersRelationship Manager:Acts as a thought partner, influences stakeholders; builds robust, strategic relationships across all levelsInfluencer:Articulates expectations, capabilities, action plans; actively listensHighly Collaborative:Manages projects; shares responsibility and credit; develops self and others through teamworkStrong Project Manager:Articulates scope, deliverables; breaks complex initiatives into parts, sequences actionsRole Model:Emulates the behaviors of BAI's core competencies, fosters collaboration building high-performing teamsProactive Self-Starter:Pursues professional development; stays abreast of analytical trends and cutting-edge applications of dataTechnical SkillsFluent in English, written and spokenStrong MS Excel, PPT skillsExperience in machine learning: big data stack, Python, R, visualization techniquesExperience in brand content, strategy, tacticsUtilizes dashboards/data products to derive insightsUnderstands quantitative/qualitative research methodologiesExtensive experience in management of secondary data with application of real-world dataPartners with cross-functional teams (Commercial, Medical, Operations) to execute brand tacticsProven ability to integrate and synthesize analysis/data into a meaningful 'so what' for concrete strategic recommendations for brand tactics. Describes caveats in data/model and how they relate to business question10+ years experience in business analytics, country strategy, strategic consulting14+ years of work experienceExperience leading, achieving results through matrixed organizationsSenior Stakeholder management experienceIn depth experience using data sci. models to solve problems in businessEducationBachelor's degree required, ideally in quantitative discipline like engineering/data sci.; also advanced degree preferred in BA, statistics, or other relevant fieldWhat we offer NON-STANDARD WORK SCHEDULE, TRAVEL OR ENVIRONMENT REQUIREMENTS Up to 20% travel may be requiredWork Location Assignment: Flexible ContactChevron bottom iconPfizer in Deutschlandhttps://www.pfizer.de/karrierekarriere@pfizer.com"
188,"Senior Manager, Data Science - Adtech (f/m/d)","About us:
Want to be a hero? - Join the #1 Global Leader in online food ordering and delivery!


We are looking for a Senior Manager, Ad Tech Data Science (f/m/d) who can help lead the strategy and build a team for Delivery Hero’s new Ad Tech revenue stream. Delivery Hero has a variety of advertising revenue streams, and you will own their technical strategy, design and execution. As a result, you would help restaurants to grow their business through targeted advertising campaigns. If you have significant experience with data science and personalization algorithms and want to build a team that will impact the global food delivery market, this is the right position for you.


If you are looking for an environment where our company DNA is defined by ourvaluesand People Leadership Principles,please send us your CV.


We’re looking forward to your application!


Delivery Hero is building the next generation global on-demand delivery platform. We have grown rapidly from inception in 2011 to become one of the leading global online food ordering and delivery platforms and are now innovating and creating new services such as groceries, pharmacies, and other convenience articles in multiple markets.


Our awesome international team already operates in 40+ countries worldwide and we are looking for the most talented people to join us on our mission to ‘always deliver an amazing experience.


At Delivery Hero, we believe diversity and representation is key to creating not only an exciting product, but also an amazing customer and employee experience.
Your mission:

Lead a team of data scientists and manage relationships with product and business counterparts to build well-crafted, pragmatic data products


Own the design and success of Delivery Hero’s next generation Ad Tech engine


Create a strategy for algorithms, driving success of customer campaigns as well as Delivery Hero’s internal goals


Maintain a high-level understanding of how Ad Tech models relate to other pieces of Delivery Hero’s technology infrastructure, ensuring compatibility and maintaining channels of communication with other product owners and tech teams


Develop models that enhance personalization for paid marketing channels, ensuring the right customer experience and optimal use of restaurants’ resources


Create and develop key metrics that allow for Delivery Hero and its partner restaurants to track the success of ad campaigns


Ensure Delivery Hero’s Ad Tech is delivering value to customers and business partners, proactively identifying issues and solving technical problems when needed


Improve the efficiency and agility of machine learning, computational, and data processing pipelines

Your heroic skills:

Ph.D., M.S. or Bachelors degree; ideally in Statistics, Mathematics, Computer Science, or similar fields, desirable


7+ years of experience in data science, especially in internet companies; significant work experience in Ad Tech is equally valuable.


At least 2 years experience managing a team of data scientists.


Great communication and presentation skills in English


Ability to operate well in a team environment, managing expectations of different teams


Proficiency in Python and Pandas is a must


Proficiency in SQL


Experience managing business and product stakeholders is a strong plus



Nice to have:



Ideally 2+ years of experience with both designing and implementing Ad Tech engines, including but not limited to predictive modeling (black box and white box), collaborative filtering, and A/B testing


Experience with Google Analytics


experience in pyspark

Wir bieten
Why Delivery Hero?



Exchange ideas and meet colleagues from different teams in our active guilds and through our global tech & product community.


We offer visa & relocation support globally to our permanent employees.


Enjoy our free online yoga classes and a subsidized Urban Sports Club or Gympass membership.


Take care of your mental and emotional well-being with our free Headspace subscription and unlimited access to our confidential Employee Assistance Program.


Participate in our health campaigns such as seasonal flu vaccines.


Benefit from subsidised products e.g. BVG ticket, meal vouchers, fruit or vegetable box or our bike rental program


We support child care needs where we partner with an external service to support tasks such as Kita search and application, Au Pair or childminder search


Join the global market leader and a publicly listed company with a competitive remuneration package.


Develop your skills with your personal educational budget for conferences and external trainings.


Access our e-learning platform MyAcademy and participate in our various inhouse trainings, including German learning options.


Save responsibly with our attractive corporate pension options.


Join company parties, team, cultural and sports events - due to the current situation on a virtual basis.


And much more



Have we caught your attention?​


Fostering this starts with hiring -- therefore we do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, or any other aspect that makes you, you."
189,(Senior) IT-Mainframe Experte – COBOL / PL1 / Assembler (m/w/d),"DPS ist ein innovatives und gleichzeitig etabliertes Software- und Consultinghaus für die Finanzwirtschaft, den Handel und die öffentliche Verwaltung. Unsere Stärke ist der Einsatz an der Schnittstelle von Technologie, Regulatorik und Business – in IT-Projekten, in der Fachberatung, in der Produktentwicklung und im Application Management.  Digitale Transformation verlangt die Flexibilisierung von Daten- und Applikations-Silos. Dies erfordert agile Methoden, moderne Frameworks, aber auch ein tiefes Verständnis der finanzwirtschaftlichen Geschäftsmodelle und Fachprozesse. Unser Erfolgskonzept ist die Verknüpfung konventioneller und disruptiver Projektarbeit.  Willkommen im Team in Frankfurt, Stuttgart oder Hamburg als  (Senior) IT-Mainframe Experte – COBOL / PL1 / Assembler (m/w/d)Ihre AufgabenTeamgeist wird großgeschrieben: Sie sind fester Bestandteil interessanter Projekte im Finanzwesen, von der Analyse und Konzeption über die Implementierung bis hin zur Produktivsetzung des IT-Systems.Fachlichkeit und Technik vereinen: Sie sind nicht nur ein Technikexperte (m/w/d), sondern Sie interessieren sich auch für die dahinterliegenden Fachprozesse.Wir stehen für Qualität: Zu Ihrem Aufgabengebiet gehört auch die Qualitätssicherung und Dokumentation der entwickelten bzw. betreuten Anwendungen.Näher dran am Kunden: Sie unterstützen unsere Business-Analysten bei technischen Fragestellungen auch vor Ort beim Kunden.Ihr ProfilProfis gesucht: Sie verfügen über praktische Erfahrung in der Anwendungsentwicklung im Finanzbereich auf IBM-Mainframe in den Programmiersprachen COBOL und/oder PL 1 und/oder Assembler.Sie haben Interesse an den zugrundeliegenden Fachprozessen: Eine abgeschlossene Ausbildung oder Erfahrungen in der Finanzindustrie sind notwendig.Verantwortung macht Spaß: Kundenorientiertes und eigenverantwortliches Arbeiten innerhalb unseres Projektteams sowie ein offener und fairer Umgang mit Ihren Kollegen sind für Sie selbstverständlich.Beweglichkeit ist Trumpf: Reisebereitschaft innerhalb Deutschlands und eine entsprechende Flexibilität setzen wir voraus.Internationale Welt: Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sind Voraussetzung. Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift sind von Vorteil.Das bietet Ihnen DPS als ArbeitgeberÜberzeugendes Gesamtpaket: Ein attraktives Gehalt und eine gute Karriereentwicklung sind bei uns selbstverständlich.Entfalten Sie sich: Jeder/jedem Einzelnen (m/w/d) bietet sich die Möglichkeit, ihre bzw. seine Stärken einzubringen.Zukunftssicher: Bei uns erwartet Sie ein unbefristeter Arbeitsvertrag.Das »Wir« zählt: Teamarbeit und eine innovative Unternehmenskultur stehen bei uns nicht nur auf dem Papier.An morgen denken: Wir fördern Ihre Altersvorsorge.Herein! Offene Türen und kurze Wege zum Management sind bei uns garantiert.Moderne Hardware: Bei uns arbeiten Sie selbstverständlich mit State-of-the-Art IT-Equipment.Weiterbildung: Wir unterstützen Ihre individuelle Entwicklung durch gezielte Weiterbildungsmöglichkeiten.KontaktChevron bottom iconWir freuen uns auf aussagekräftige Bewerbungsunterlagen.  Online bewerben  DPS | Frau Anne Marie Plaisant | Mergenthaler Allee 79–81 | 65760 Eschborn  Für Bewerbungen nutzen wir das Angebot unseres Partners softgarden. Informationen über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Bewerbungsverfahren finden Sie hier.BESUCHEN SIE UNS IM INTERNET WWW.DPS.DE"
190,Data Science Manager (m/f/d),"flaconi is one of Germany’s leading online beauty retailers. Our online shop’s portfolio offers more than 850 international brands and 55.000 products in the categories of perfume, skin care, make-up, hair care, natural cosmetics and accessories, covering from drugstore to organic to premium products.
flaconi was founded in 2011 and has a team of over 700 employees working from three locations: Our HQ in Berlin-Charlottenburg, our logistics center in Halle and our concept store in Berlin-Mitte. We are also represented in Austria and Poland.What you can expect
As a leader, you are responsible for extending, managing and developing the team of up to 10 Data Scientists
You oversee projects e.g., designing and implementing Data Science solutions in areas of machine learning, forecasting, optimization, deep learning and NLP projects
You are responsible for the technological as well as algorithmic quality assurance of the realized projects
Together with the other business and Data Teams, you agree on scope and approach of individual tasks
In your role you are the contact person for Data Science considerations, and you continually push the bar of Data Science solutions by bringing innovative proposals, run PoC for promising techniques or tools
Your essential experience and education
A degree in Computer Science, Statistics, Physics, or a related field
Proven track record of leading a team of Data Scientist and/or Data Analysts for at least 2 years
Cloud data systems firsthand experience, ideally in serverless use-cases
Thorough understanding of the Data Science methods, approaches, and algorithms
Fluency in Python and PySpark
Databricks (or other Lakehouse) experience
Proven track-record of already realized projects in at least three out of the following areas: Customer behavior prediction, Recommender systems, Time Series analysis, Deep learning models, NLP, Stochastic Optimization
Excellent presentation skills and stakeholder management
Business fluent written and verbal English. German is a plus
What's in it for you?
Full transparency: For this role, we have a salary band between 75000€ and 11000€ gross per year. The salary that we will offer you will always be within this span and is based on the skills that you show during the recruitment process
Our employees matter to us: We offer you a permanent contract, a BVG ticket and relocation support for international applicants moving to Germany
Work-life balance: 29 vacation days, flexible working hours, up to three days of working from home a week and in specific cases the option to work 100 % remotely; the possibility of a paid sabbatical
flaconi Academy: Actively shape your own career path by taking advantage of our internal and external training opportunities
We care about your well being: We want to support you also during difficult times. For this, we offer you and your close relatives counseling sessions with mental health professionals
flaconi Fitness: a wide range of sports options & discounts on memberships
Family first: Our ""emergency-daycare"" is there for you in out-of-the-ordinary situations to look after your child on site at our office
Thinking about tomorrow together: flaconi subsidizes your savings contribution to the company pension scheme with an additional 20%
A comfortable working space with everything you need: High end technical equipment, fruits and drinks, no dress code and dogs are welcome in our office!
Other perks: Great discounts in our online shop as well with our partner companies, cool team events & company parties!
ContactChevron bottom iconShape our company's success with us and apply now online! We look forward to receiving your complete application documents including your earliest starting date. Please direct your application to Yannick Früh (Junior Talent Acquisition Manager).
flaconi is one of Germany's leading online beauty retailers. Our online shop's portfolio offers more than 850 international brands and 55.000 products in the categories of perfume, skin care, make-up, hair care, natural cosmetics and accessories, covering from drugstore to organic to premium products.flaconi was founded in 2011 and has a team of over 700 employees working from three locations: Our HQ in Berlin-Charlottenburg, our logistics center in Halle and our concept store in Berlin-Mitte. We are also represented in Austria and Poland.
Click here to learn more about the ProSiebenSat.1 Group and our diverse portfolio.You have a disability and would like to apply? Then you are very welcome.We know that we are not entirely accessible yet, but we are working on it. Let's talk about how we can eliminate any barrier together and find an individual solution if needed.Although we refer to one gender in the text, all genders may be implied."
191,Senior Spezialist IT-Applikationen (m/w/d),"Hengeler Mueller zählt zu den renommiertesten Anwaltssozietäten. Mit unseren Büros in Berlin, Düsseldorf, Frankfurt am Main, München, Brüssel und London beraten wir Unternehmen aus dem In- und Ausland auf allen wesentlichen Gebieten des Wirtschaftsrechts. Dabei betreuen wir Mandate weltweit in enger Zusammenarbeit mit führenden Anwaltskanzleien in allen wichtigen Wirtschaftszentren.
Zur Verstärkung unseres IT-Teams an unseren Standorten Berlin, Düsseldorf, Frankfurt am Main oder München suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Senior Spezialisten für IT-Applikationen (m/w/d).
Ihre AufgabenSie übernehmen die Applikationsverantwortung für einen Teil des Applikationsportfolios von Hengeler Mueller. Hierzu zählen u.a. das Dokumentenmanagementsystem, das Kanzleimanagementsystem, verschiedene Legal Tech Applikationen als auch juristische Spezialapplikationen oder MS Power Apps. Mit Ihrem starken Fokus auf anwenderorientierte und intuitive Nutzbarkeit der betreuten Applikationen übernehmen Sie in diesem Zusammenhang 3rd Level Anwendersupport bzw. steuern den Herstellersupport im Problem- bzw. Eskalationsfall. Sie übernehmen die Verantwortung für den vollständigen Applikations-Lebenszyklus der verantworteten Applikationen und sorgen durch eine kontinuierlich hohe Transparenz zu Anforderungen und Funktionen dafür, unseren Anwenderinnen und Anwendern Verbesserungen und neue, innovative Anwendungsszenarien anbieten zu können.
Hierfür analysieren Sie in Abstimmung mit dem Applikationsarchitekten Nutzerfeedbacks und die im IT-Service aufgelaufenen Incidents. Ferner übernehmen Sie die technische Implementierungsverantwortung im Rahmen von Weiterentwicklungsprojekten sowie die Steuerung von externen Dienstleistern im Kontext Ihrer Applikationen.
Ihr ProfilWas für den einen Probleme sind, sehen Sie als spannende Herausforderung?
Sie strahlen, wenn Sie Dinge gestalten und bewegen können?
Als wahrer Teamplayer sind Sie standortübergreifend unser Senior Spezialist im Management und im Betrieb komplexer IT-Applikationen für deren gesamten Applikations-Lebenszyklus. Sie verfügen idealerweise über Wissen im Bereich Dokumentenmanagementsysteme, juristischer oder Legal Tech Spezialanwendungen oder im Bereich von MS Power Apps.
Außerdem bringen Sie umfangreiche Erfahrung im Anforderungs- und Stakeholdermanagement sowie eine starke Lösungs- und Anwenderorientierung mit.
Wir bieten
Teamübergreifende Zusammenarbeit
Selbstständiges Arbeiten verbunden mit der Chance, Verantwortung zu übernehmen und dabei Ihre Fachkenntnisse aktiv einzubringen
Kollegiale und offene Arbeitsatmosphäre
Möglichkeit zum flexiblen Arbeiten
Fachspezifische Weiterbildungsmöglichkeiten sowie unsere interne Vortragsreihe Lunch Talks zu juristischen Themen
Permanente neue Herausforderungen in einem dynamischen Umfeld
unsere wertschätzende, kollegiale und familienfreundliche Unternehmenskultur we@hengeler

Wann wechseln Sie zu uns?Chevron bottom iconWir freuen uns über Ihre Bewerbungsunterlagen per Email.
Hengeler Mueller Partnerschaft von Rechtsanwälten mbB
Kyra Wein
HR Manager Business Services
Bockenheimer Landstraße 24
60323 Frankfurt am Main
personal@hengeler.com"
192,(Senior) Manager Data Science (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
In unserem Geschäftsbereich Assurance dreht sich alles um die Prüfung und Beratung von Unternehmen in hochkomplexen operativen und strategischen Fragestellungen. Die Aufgabenvielfalt ist groß. Angefangen bei der Prüfung von Jahres- und Konzernabschlüssen nach verschiedenen Rechnungslegungsvorschriften (z.B. HGB, IFRS oder US-GAAP) bis hin zur Prüfung von internen Kontrollsystemen. Hinzu kommen weitere hochkomplexe Beratungsleistungen zur Optimierung von Geschäftsprozessen und IT-Systemen, Unterstützung bei Transaktionen sowie zur Standardisierung und Regulierung in der Rechnungslegung und Berichterstattung. Gemeinsam im Team stehst du im direkten Kontakt mit unseren nationalen und internationalen Mandanten aus den verschiedensten Branchen und Rechtsformen.Deine AufgabenRealisierung von KI Use Cases  - Du entwickelst mit deinem Team KI Modelle. Dies schließt die Beratung unserer Kunden, die Ideation sowie Konzeption von KI Use Cases ein.
Spannende Projektarbeit - Dabei wirst du in vielseitige und spannende Projekte bei führenden Industrieunternehmen eingebunden.
Kompetente Unterstützung - Dir fällt es leicht, große Datenmengen aufzubereiten und zielgerichtet für das Training von KI Modellen zu nutzen. Ebenso verfügst du über das notwendige Know How, um KI Use Cases verlässlich umzusetzen (Sicherheit und Robustheit, Performance, Datenmanagement und -qualität). Diese Kompetenzen gibst du gerne in Coaching, Konzeption, Realisierung oder Evaluierungen an unsere Kunden weiter.
Akquise und Netzwerk - Deine Branchenkenntnisse und deine Kontakte zu Entscheidungsträgern nutzt du, um Neugeschäft zu akquirieren und unsere Dienstleistungen kontinuierlich weiterzuentwickeln. Dabei erweiterst du kontinuierlich dein internationales PwC-Netzwerk.
Persönliche Weiterentwicklung - Wir bieten dir sowohl Flexibilität zur Umsetzung deiner persönlichen und fachlichen Ziele bei uns, als auch ein individuelles Mentorenprogramm.Dein ProfilDein Studium der Wirtschaftsinformatik oder eines naturwissenschaftlichen Studiums (z.B. Mathematik, Physik, Statistik oder Wirtschaftsingenieurwesen) hast du erfolgreich abgeschlossen.
Weiterhin hast du bereits mehrjährige Erfahrungen in den Bereichen Business Intelligence, Big Data, Data Analytics oder Data Science gesammelt und möchtest dich in diesen Themen fachlich weiterentwickeln.
Du bringst Interesse an Maschinellen Lernen und KI Technologien (z.B. Tensorflow, Pytorch, Hadoop, oder Spark) mit und setzt dich gern mit Fragestellungen auseinander, die Themen wie Realisierung von KI Use Cases, deren Integration oder AI Governance umfassen.
Du verfügst über Anwendungskenntnisse in einer der gängigen Sprachen, z.B. Python, Matlab oder R.
Die Fähigkeit komplexe Zusammenhänge zu verstehen und diese in innovative IT-Lösungen zu transformieren, zeichnet dich aus.
Kenntnisse im Projektmanagement zählen ebenso zu deinen Stärken, wie sehr gute analytische Fähigkeiten und eine ausgeprägte Kommunikations- und Präsentationsstärke.
Du förderst dein Team durch dein fachliches Know-how und entwickelst deine Mitarbeiter:innen weiter.
Die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Reisebereitschaft runden dein Profil ab.Deine Benefits
Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie eine:r persönlichen Mentor:in und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst.
Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei.
Ist für uns selbstverständlich: Mitarbeiterinnen konsequent zu fördern und den Anteil weiblicher Führungskräfte deutlich zu erhöhen. Deshalb bieten wir mit der Initiative Women@PwC gezielte Entwicklungsmaßnahmen und regelmäßige Netzwerktreffen an – für alle weiblichen Fachkräfte, die sich für den nächsten Karriereschritt qualifizieren möchten.
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
Dinge in deinem privaten oder beruflichen Umfeld ändern sich. Wir verändern uns mit dir, indem wir dir vielfältige Teilzeitmodelle mit tage-, stunden- oder monatsweiser Freistellung anbieten.
KontaktChevron bottom iconKim Brenda,Tel.: +49 211 981-2295
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
193,(Senior) Consultant - Big Data / Data Engineer / Architekt (f/m/d),"UnternehmensprofilENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW 

 Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow. 

 Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China. 

 Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler*innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft. 

 MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.AufgabenMHP ist geprägt von einer offenen und motivierenden Unternehmenskultur. Duzen ist bei uns selbstverständlich. Genauso wie flache Hierarchien, flexible Arbeitszeiten und viele Input-Möglichkeiten. So schaffen wir eine angenehme Atmosphäre, in der Sie sich wohl fühlen. Kunden-Office, MHPOffice oder Home Office? Eine situative Entscheidung: Je nach aktueller Projektsituation und in Absprache mit Ihrem Team-Lead. Mit unseren MHPStarterDays und einem Mentoring-Programm unterstützen wir Sie schon am Beginn Ihrer Karriere. Und später? Auch dann! Sie haben die Chance, gemeinsam mit uns zu wachsen. Mit vielfältigen Learning-Angeboten der MHPAkademie und inspirierenden MHPEvents. 

Kompetent beraten Sie unsere Kunden zu deren Geschäftsprozessen anwendungsübergreifend und langfristig, sowohl unter prozessualen als auch technischen Gesichtspunkten
Clever erarbeiten Sie Big Data Konzepte on premise, in der Cloud oder hybrid zur Optimierung der Prozesse des Kunden
Als Data Engineers unterstützten Sie Projekte beim Bilden eines Frameworks für Data Ingestion, Data Search und Datenabfragen, welche Data Scientists und Analysten für den Projekterfolg nutzen können
Eigenverantwortlich implementieren Sie anspruchsvolle Beratungslösungen
Eigenverantwortlich übernehmen Sie die die Auswahl und den Einsatz geeigneter Big Data, Analytics & Frontend Komponenten zur Lösung kundenspezifischer Anforderungen
Konstruktiv unterstützen Sie als Fachexperte bei der Akquisition neuer Kunden, bei der Pflege von Kundenbeziehungen sowie bei Angebotsausschreibungen
Eigenverantwortlich übernehmen Sie die (Teil-) Projektleitung beim Kunden vor Ort

 Anforderungen
Wir setzen voraus, dass Sie Ihr Studium erfolgreich abgeschlossen haben.
Wir verlassen uns gerne auf Ihre fundierte Erfahrung mit Big Data-Technologien, insbesondere im Umfeld MS Azure, AWS, Databricks, Hadoop, Apache, Spark oder weiteren Open Source Technologien, Programmierung in Phyton und anderen Programmiersprachen
Wir begrüßen Kenntnisse in Visualisierungstools wie Tableau, PowerBI, Quicksight
Wir legen Wert auf ein Gespür für kreative Problemlösungen und die Fähigkeit, komplexe Sachverhalte nachvollziehbar darzustellen
Wir schätzen die Zusammenarbeit mit unseren Kunden, Partnern und MHP'lern vor Ort und legen Wert auf Flexibilität und Reisebereitschaft
Wir erwarten ein sicheres Deutsch und Englisch, mit dem Sie sich problemlos in unserem internationalen Team mitteilen können
Das Wichtigste aber ist: sich auf Basis ihrer vorhandenen Kenntnisse für neue Themen zu begeistern und diese gestalten!

 
Sprechen Sie uns gerne auf mögliche Teilzeitoptionen an.Hinweise zur BewerbungChevron bottom iconMit MHP können Sie schon heute, Übermorgen gestalten.
Bewerben Sie sich am besten gleich. Ganz einfach online in unserem JobLocator. Dort können Sie Ihre Bewerbung – Lebenslauf und Zeugnisse sind ausreichend – in wenigen Klicks an uns schicken.
Übrigens: Wenn Ihre Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für Sie gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für Sie den passendsten Job bei MHP zu finden.
Kontakt
Sie haben noch Fragen? Dann schauen Sie sich unsere FAQs auf unserer Karriereseite an: https://www.mhp.com/de/karriere 
Für weitere Anliegen wenden Sie sich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600."
194,Sachbearbeiter (w/m/d) im Bereich der Auswerte- und Analysestelle des Polizeilichen Staatsschutzes (Data Scientist),"Einleitung Bei der Direktion Kriminalität, Kriminalinspektion Staatsschutz 
 Dienstort: Kasernenstraße 23, 52064 Aachen 
 besetzt das Polizeipräsidium Aachen zum nächstmöglichen Zeitpunkt ein Stelle als 
 Sachbearbeiter (w/m/d) im Bereich der Auswerte- und Analysestelle 
 des Polizeilichen Staatsschutzes (KK ST 3 / AStST) 
 unbefristet in Vollzeit. Erfolgskritische Aufgaben: Die kriminalpolizeiliche Auswertung umfasst die zielgerichtete Sammlung, Bewertung, Speicherung, Analyse und Interpretation polizeilich bekannt gewordener Informationen. Im Rahmen des Nachrichtenaustausches in Staatsschutzangelegenheiten auf Bundes- und Landesebene fallen große Datenmengen an. Sowohl die zeitgerechte Recherche in vorhandenen Datenpools als auch die unverzügliche Erfassung polizeilich bekannt gewordener Informationen ist für eine effektive Gefahrenabwehr und Strafverfolgung unverzichtbar. 
  Erstellung von Lagebildern, Statistiken und Gefährdungsanalysen 
  Bearbeitung von Berichtspflichten und Anfragen durch zahlenmäßige Aufarbeitung von Straftaten, Tatverdächtigen oder das Auswerten von Tabellen 
  Systematische Auswertung aller staatsschutzrelevanten Informationen 
  Anlassbezogene und anlassunabhängige Recherche in aus- und inländischen Medien sowie im Internet, insbesondere im Bereich Open Source Intelligence (OSINT) 
  Fertigung von Beurteilungen der Gefährdungslage und Absetzen von Kriminaltaktischen Anfragen 
  Recherchieren, insbesondere in sozialen Netzwerken, hinsichtlich Ermittlungsunterstützung der politisch motivierten Kriminalität 
  Projektmanagement 
  Mitwirkung bei der Beantwortung von Anfragen aus dem politischen oder medialen Bereich 
  Unterstützung der Sachbearbeitung bei der Fertigung von Recherchen in Auswerteanwendungen Ihr Profil Erforderliche Voraussetzungen: 
  Erfolgreich abgeschlossenes (Fach-) Hochschulstudium (Bachelor- bzw. entsprechender Hochschulabschluss) der Fachrichtung: 
  Projektmanagement 
  Datenanalyse und Datenmanagement 
  Datenauswertung 
  Softwaretechnik 
  Rechnerkommunikation 
  Informatik 
  Geistes- und Sozialwissenschaften 
  Geisteswissenschaften mit Erfahrung in statistischer Auswertung oder empirischer Forschung 
  oder vergleichbare Fachrichtungen 
 oder 
  Erfolgreich abgeschlossene Berufsausbildung mit mehrjähriger Erfahrung im Bereich Datenauswertung und -analyse oder vergleichbares. 
 oder 
  Angehörige des öffentlichen Dienstes, die aufgrund gleichwertiger Fähigkeiten und ihrer Erfahrungen entsprechende Tätigkeiten ausüben, sowie über eine mehrjährige Diensterfahrung verfügen. 
  Bestehen der Sicherheitsüberprüfung nach dem Sicherheitsüberprüfungsgesetz Nordrhein-Westfalen - SÜG NRW 
 Wünschenswerte Voraussetzungen: 
  Sehr gute Kenntnisse in der Anwendung von Microsoft Office (Excel, Word, Outlook) 
  Erfahrungen mit Softwareprogrammen zur Analyse 
  Erfahrungen mit Datenbanksystemen 
  Kenntnisse im Bereich Kriminalitätssachbearbeitung oder Staatsschutz 
  Erfahrungen im Umgang mit Verschlusssachen 
  Kenntnisse im Bereich der politisch motivierten Kriminalität 
  gültige Fahrerlaubnis der Klasse B 
 Anforderungen an den Bewerber: 
 Erweiterte Kenntnisse: Statistik, Datenanalyse, Datenschutz, Datenbankadministration, -management, -organisation, Recherche, Informationsbeschaffung Allgemeine Informationen: Das Einverständnis zur Durchführung einer erweiterten Sicherheitsüberprüfung nach § 11 SÜG-NRW (Sicherheitsüberprüfungsgesetz) ist Voraussetzung für eine Bewerbung. Diese Sicherheitsüberprüfung darf nicht zum Ergebnis haben, dass ein Sicherheitsrisiko vorliegt, das der sicherheitsempfindlichen Tätigkeit entgegensteht (§ 16 SÜG-NRW). KontaktChevron bottom icon Informationsmöglichkeiten 
 Fragen zum Aufgabenbereich: 
 Herr KOR Jaeckel, Leiter Kriminalinspektion Staatsschutz, 
 Telefon 0241/9577 - 35000 
 Herr EKHK Horsch, Vertreter des Leiters Kriminalinspektion Staatsschutz, 
 Telefon 0241/9577 - 35100 
 Fragen zum Ablauf des Bewerbungsverfahrens: 
 Frau RAfr Scheibler, Direktion Zentrale Aufgaben, Sachgebiet Personal, 
 Telefon 0241/9577 - 62142 
 Bewerbungsfrist und Adressat 
 Ihre Bewerbungsunterlagen ausschließlich per E-Mail (nur einer PDF-Datei, keine Word-Datei) unter Angabe Ihrer telefonischen Erreichbarkeiten, Ihrer zeitnahen Urlaubs- und Abwesenheitszeiten sowie Ihren frühesten Eintrittstermin richten Sie bitte 
 bis zum 21.10.2022 
 schriftlich an: 
 za21-tarif.aachen@polizei.nrw.de 
 Bitte verwenden Sie das Bewerbungsformular, welches Sie überStellenmarkt.nrw.deunter der entsprechenden Stellenausschreibung als Anlage finden können. 
 Es wird darauf hingewiesen, dass der Eingang bei dem Polizeipräsidium Aachen, Trierer Str. 501, 52078 Aachen zur Einhaltung der Frist maßgeblich ist. 
 Bewerbungen, die nach Fristende eingehen, können nicht mehr berücksichtigt werden. 
 Ihre Bewerbungsunterlagen werden nach Ablauf des Bewerbungsverfahrens von drei Monaten unter Berücksichtigung der datenschutzrechtlichen Bestimmungen vernichtet. 
 Bewerbungsunterlagen: 
 Vollständige und aussagekräftige Bewerbungsunterlagen bestehend aus: 
  Anschreiben 
  tabellarischer Lebenslauf/beruflicher Werdegang 
  Schul- und Berufsabschlüsse/Prüfungsurkunden 
  Arbeitszeugnisse 
  Fortbildungsnachweise etc. 
  Führerscheinkopie 
 Angehörige des öffentlichen Dienstes werden gebeten, ihrer Bewerbung eine Einverständniserklärung zur Einsichtnahme in die Personalakte beizufügen. 
 Unvollständige Bewerbungen können für das Auswahlverfahren nicht berücksichtigt werden. 
 Ergänzende Informationen:"
195,Specialist Data Lake (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetBewege mit uns den Fernverkehr, treibe die Digitalisierung voran und bringe Deinen Veränderungswillen bei uns ein! Sei aktiver Treiber, Initiator und Begleiter der Transformation in eine neue Verkehrswelt und gestalte - gemeinsam mit vielen weiteren derzeit gesuchten Machern und Impulsgebern - die Zukunft der Mobilität in Deutschland mit! Mit DIR möchten wir Bewährtes neu denken, optimieren und neue Wege gehen! Wir suchen Dich zur Beschleunigung und zum Vorantreiben der datenbasierten Verbesserung unseres Geschäfts. Leiste einen wertvollen Beitrag zur starken Schiene im Fernverkehr und damit für den ökologischen Wandel Deutschlands! Dein kreatives Potenzial und Deine Begeisterung für Entwicklung sind zum nächstmöglichen Zeitpunkt für den CIO Bereich des Fernverkehrs am Standort in Frankfurt am Main gefragt. Wir bieten hohe Flexibilität in der Arbeitsorganisation durch mobiles Arbeiten. 

Deine Aufgaben:

 In enger Zusammenarbeit mit dem Data Lake Team entwickelst Du die Plattform und Tool Welt rund um Analytics, Self-Service BI und Data Science konsequent entlang der Bedürfnisse unserer Datenexpertinnen und -experten weiter 
 Du übernimmst Verantwortung für die Konzeption, Anbindung und den Betrieb konkreter Datenstrecken und -Verarbeitungen auf unserer unternehmensweiten IoT- und Data Lake Plattform 
 Gemeinsam mit Deinen Stakeholdern analysierst und optimierst Du Prozesse und verfolgst ganzheitliche Konzepte rund um das digitale Reiseerlebnis auf der Flotte des Fernverkehrs 
 Dazu gehören neben der Anbindung von IoT-Sensordaten auch das Neartime-Monitoring der technischen Komponenten und digitalen Services 
 Als Experte für die Nutzung der Plattform arbeitest Du kontinuierlich daran, Zugangsbarrieren zu Daten und Analysen für alle Mitarbeitenden des Fernverkehrs zu senken 
 Neben der eigenständigen Umsetzung von Konzepten befähigst Du Deine Kollegen, sicher und prozessorientiert mit den Daten zu arbeiten und erkennst und eliminierst Stolpersteine für die Nutzer 
 Du bist nah an der Community und weißt, wie ihre Bedürfnisse aussehen und entwickelst Ideen, welche Lösungen Du anbieten willst
Was wir erwartenDein Profil:

 Basis Deines Erfolgs ist ein Studium der (Wirtschafts)Informatik oder einer naturwissenschaftlichen Fachrichtung 
 Du bringst Erfahrungen als Data Analyst/Scientist/Engineer oder Business Analyst mit sehr guten Kenntnissen im Anforderungsmanagement komplexer Big-Data- / Data Lake-Projekte sowie in der Modellierung von Prozessen und Geschäftsobjekten mit branchenüblichen Modellierungssprachen mit 
 Die (An)Fragen Deiner unterschiedlichen Stakeholder kannst Du adressatengerecht und nachhaltig beantworten 
 Neben den gelegentlichen Deep Dives in spezielle Themen hast Du Freude daran, im Rahmen von Top-Projekten Aufgaben zu übernehmen 
 Du kannst auf vertiefte Kenntnisse zu DevOps-Methoden und -Kultur sowie agilem Produktmanagement zurückgreifen und schätzt ein faires, konstruktives und umsetzungsorientiertes Miteinander 
 Egal ob neue Herausforderungen oder wichtige Ergebnisse - Du vermittelst überzeugend, bist lösungsorientiert und hast ein hohes Verantwortungsbewusstsein 
 Idealerweise punktest Du mit Kenntnissen in der Datenintegration (Data Lake Umfeld), hast Erfahrungen in der Analyse von Daten (bspw. SQL, Python, Self-Service BI Tools) und bringst Ideen und Impulse im Bereich Data Quality Management mit
Wir bietenBenefits:

Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift.
Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive."
196,(Senior) Data Engineer - Data Platform (f/m/x),"Über unsUsing content, tech and data to create sustainable success.
At RTL Deutschland, we entertain, inform and inspire millions of people every day across multiple platforms with our strong media brands, content and products. As part of RTL Group, we offer many possibilities: from TV and streaming to print, digital, radio and podcasts. Here, over 8,000 creatives, strategists, techies, numerical geniuses and organisational wizards work towards the same goal. 
Do you value team spirit and a hands-on mentality? Do you want to grow beyond yourself and be part of our diverse team? Do you value a trusting working atmosphere? Are you looking for the freedom to implement your ideas and develop your strengths?
Then join us in shaping the future of Germany's leading entertainment company.Aufgaben
The basis for all the data products of RTL Data is a data platform based on state-of-the-art cloud infrastructure. With the data mesh concepts at the core, we provide technical tools and services that empower all our teams. These include ingest frameworks for batch and streaming, our data catalog and compliance services
You will build tools and services that increase the productivity of our engineers, data scientists and data analysts 
You will define and provide metrics to continuously improve the reliability of our services and the quality of our data assets
You will collaborate with other teams to continuously improve the usability and adaption of our services
You will build and deploy data pipelines using distributed processing frameworks on the Google Cloud
You will work in cross-functional agile teams and actively contribute your ideas to deliver new tools and services
You will work in an international environment
You will use the technology stack Google Cloud Platform, Docker/Kubernetes, Python/Java, Spark/Beam
Profil
You have experience working as a Data Engineer with a strong software engineering background
You are proficient in Python and/or Java, and you know how to write high-quality and well-tested code
You have experience building, deploying, and maintaining data pipelines for batch and/or stream processing using a distributed processing framework like Spark or Beam
You are familiar with CI/CD, Docker/Kubernetes and infrastructure-as-code with Terraform
You have experience building, deploying, and maintaining data services in the cloud
You have a strong interest in modern data platforms, current technologies, and you always stay up to date regarding new developments
You enjoy working in an agile team, like to get involved, think ""out of the box"" and are keen to tackle new topics
You are fluent in English, German is a plus

 
We welcome applications from people who contribute to the diversity & sustainability of our company.Wir bieten

A complete package including mobile office, holiday pay and 30 days' holiday per year is waiting for you
We protect you - with very good social benefits such as a pension plan, disability and accident insurance, value account and much more
Our locations are always centrally located and equipped with the latest technology. Whether you come by bike or by car - a free parking space is waiting for you at our broadcasting centre in Cologne-Deutz
Our own team will take care of your regular further training and development opportunities - both professionally and personally
You can save money with a variety of employee discounts, including a free RTL+ subscription
We don't have a dress code - but we still leave the beach outfit at home
We're also very good at toasting and celebrating - preferably together at Christmas parties, summer parties, team events or carnivals

 KontaktChevron bottom iconJessica  W.Recruiting
I am looking forward to your application."
197,Marketing Consultant (w/m/d),"Die smartcon GmbH ist eine international tätige Agentur für Marketingstrategie und Marktforschung und betreut die führenden Marken-Unternehmen in mehr als 40 Ländern. Wir sind auf empirisch abgesicherte Empfehlungen im Bereich Innovation und Pricing spezialisiert. Unser Team ist unkonventionell und der Motor für unseren Erfolg – seit mehr als 20 Jahren. Bei uns gilt: „come as you are“, Kleiderordnung ist bei uns ein Fremdwort.  Es erwartet Dich eine abwechslungsreiche und spannende Tätigkeit – remote oder in unserem Loftbüro in Mainz – und ein motiviertes Team.  Wir suchen ab sofort eine(n)  Marketing Consultant (w/m/d) in Vollzeit (mit und ohne Berufserfahrung)Deine Aufgaben  Umfassende Beratung unserer Kunden in den Bereichen Innovation und Pricing  Überführung unserer Marktforschungsergebnisse in echte Insights und konkrete Implikationen  Konzeption von vorstandstauglichen Reports  Präsentation und Diskussion der Projektergebnisse bei unseren Kunden  Supervision und Anleitung von (Junior) Research Consultants/Data Scientists in allen Projektstufen  Verantwortlich für Kundenberatung und -ausbau, Budgetkalkulationen und internes Projektcontrolling Dein Profil  Ausgeprägtes Verständnis für die unterschiedlichen Business Cases unserer Kunden  Abgeschlossenes wirtschaftswissenschaftliches Hochschulstudium, oder in den Bereichen Psychologie, Sozialwissenschaften oder anderen Studienrichtungen mit Vertiefung im Bereich der Methoden der empirischen (Sozial-)Forschung  Analytisches Denkvermögen und hohes Maß an Kundenorientierung  Spaß am Umgang mit Kunden aus den unterschiedlichsten Branchen  Routinierter Umgang mit MS-Office (speziell Excel und PowerPoint)  Perfektes Deutsch und exzellente Englischkenntnisse  Reisebereitschaft  Optimalerweise:   Erfahrungen in der Konzeption und Steuerung von Markforschungsstudien weltweit  Kenntnisse in SPSS 
 Es gibt gute Gründe für uns zu arbeiten  Verantwortung für Deine Themen, Dein Team und Raum für Deine Ideen  Individuelle Entwicklung und Fortbildungsmöglichkeiten  Ein familiäres Team und eine faire Zusammenarbeit auf Augenhöhe  Flexible Arbeitsgestaltung (von fully remote bis fully on-site ist alles möglich)  Ein iPhone, dass Du auch privat nutzen kannst und eine sehr gute technische Ausstattung  Ein super-schönes Loftbüro in Mainz, mit den Öffis oder dem Rad bequem erreichbar KontaktChevron bottom iconBei Interesse bitten wir um Deine aussagekräftige Bewerbung mit Gehaltsvorstellung und möglichem Beginn per E-Mail an Birgit Höh über career@smartcon.de.  Für weitere Informationen und Stellenangebote besuche gerne unsere Homepage www.smartcon.de"
198,(Senior-) Frontend Developer (m/w/d),"Das European Site & Verbund Management entwickelt die großen, europäischen Standorte der BASF stetig weiter und sichert damit deren Wettbewerbsfähigkeit: Wir managen an den Standorten die perfekte Verzahnung von Infrastruktur, Betriebsservices und Logistik mit der Produktion. Damit sichern wir die Grundversorgung der Unternehmensbereiche, die dadurch erfolgreich am Markt agieren können. Zusätzlich beraten wir die Betriebe in allen Belangen rund um Umweltschutz, Arbeits- sowie Anlagensicherheit, Gesundheitsschutz und Genehmigungsrecht.AUFGABENWir sind das ""Digital Innovation Team"", ein begeistertes interdisziplinäres Team aus Ingenieuren, Naturwissenschaftlern, Data Scientists und Informatikern. Von Ludwigshafen aus treiben wir die digitale Transformation drei europäischer Standorte voran. Unser Schwerpunkt sind innovative, herausfordernde Projekte mit unterschiedlichsten Anforderungen. Wir stehen im engen Austausch mit Forschung und Hochschulen und verwenden ein breites Spektrum modernster Technologien aus Softwareentwicklung, Data Science, Machine Learning, Operations Research, Statistik und wissenschaftlichem Rechnen.

Sie entwickeln mit uns Webanwendungen für Industrie 4.0-Lösungen, wie z.B. eine Software zur Optimierung eines Verbundstandortes oder KI-basierte Assistenzsysteme für Produktion und Logistik.
Zusammen mit Projektteams begleiten Sie den gesamten Entwicklungsprozess von der ersten Idee bis zur Inbetriebnahme.
Dafür stehen Ihnen moderne Entwicklungswerkzeuge, unser GitLab-Server, unsere Azure-basierte Cloudplattform und unser Großrechner ""Quriosity"" zur Verfügung.
Wir setzen auf flache Hierarchien: Entscheidungen trifft das Team vorwiegend selbst, Sie verantworten eigene Teilbereiche und haben dort großen Gestaltungsspielraum.
Sie arbeiten eng zusammen mit einem Netzwerk aus Fachexperten in und außerhalb der BASF.
Die Arbeitsschwerpunkte richten sich dabei nach Ihren Interessen und Fähigkeiten.
QUALIFIKATIONEN
Master in (Wirtschafts-)Informatik, Naturwissenschaften, angewandter Mathematik, Ingenieurwesen oder einer vergleichbaren Disziplin, alternativ Bachelor und einschlägige Berufserfahrung
fundierte Kenntnisse in JavaScript, TypeScript oder CoffeeScript, und Erfahrung mit der Entwicklung komplexer grafischer Oberflächen und Web-Applikationen
Kenntnisse in Frameworks wie Angular, Vue.js, React, JQuery oder Bootstrap
Grundlagen agiler Methoden (Scrum, Kanban) und Cloud-basierter Entwicklung (z.B. CI/CD, Container-Virtualisierung, Test-Automatisierung)
Von Vorteil: Erfahrungen mit Backend-Entwicklung sowie der Programmiersprache Python
Spaß daran etwas zu bewegen und greifbare Ergebnisse zu schaffen, die direkt bei Kunden und Partnern eingesetzt werden
gute Kommunikation auf Deutsch und Englisch
BENEFITS
Attraktives Gehalt, das sich am Geschäftserfolg und Ihrer individuellen Leistung orientiert.
Flexible Arbeitszeiten, die eine angenehme Work/Life Balance ermöglichen.
Entwicklungsgespräche und -programme, damit Sie Ihr Potential voll ausschöpfen können.
Vorsorge- und Fitnessangebote, um Ihre Gesundheit zu fördern und einen Ausgleich zur Arbeit zu bieten.
Ihr Beitrag für eine lebenswerte Zukunft, denn Nachhaltigkeit ist der Kern unseres Handelns und Wachstumstreiber.
ÜBER UNSChevron bottom iconErste Infos zu unserem Bewerbungsprozess finden Sie hier: http://on.basf.com/Bewerbungsprozess.Sie haben Fragen zum Ablauf oder der Stelle? Yasemin Koparan, Tel.:+49 30 2005-58540Die BASF SE mit Sitz in Ludwigshafen am Rhein ist die Konzernzentrale der BASF-Gruppe und Teil des Wirtschaftsballungsraums Metropolregion Rhein Neckar. Das Unternehmen BASF steht für Kompetenz in Chemie seit 1865 und ist heute mit einer breiten Produktpalette in den großen Consumer-Märkten der Welt vertreten. Als größter Arbeitgeber der Region bietet die BASF SE vielfältige Karrierechancen für Studenten, Hochschulabsolventen und Professionals und bildet in über 30 Berufen aus. Freizeit, Sport, Kultur und eine gute Infrastruktur prägen die Metropolregion Rhein Neckar, in der sich auch BASF mit zahlreichen Aktivitäten engagiert. Mehr über die BASF SE erfahren Sie unter: http://on.basf.com/BASFSE_LU
Bei BASF stimmt die Chemie. Denn wir setzen auf Innovation in unseren Lösungen, auf Nachhaltigkeit in unserem Handeln und auf Verbundenheit in unserem Denken. Und auf Sie. Werden Sie Teil unserer Erfolgsformel und entwickeln Sie mit uns die Zukunft - in einem globalen Team, das Vielfalt lebt und sich für Chancengerechtigkeit unabhängig von Alter, Herkunft, Geschlecht, sexueller Identität, Behinderung, Religion oder Weltanschauung einsetzt."
199,(Senior) Data Engineer ML (m/w/d),"Über unsWer wir sindMit unseren innovativen IT-Lösungen unterstützen wir die digitale Transformation unserer Kunden weltweit. In ganz unterschiedlichen Branchen - vom globalen Handel über die internationale Medienindustrie bis zur Energie- und Versorgungswirtschaft. Rund 3.000 engagierte Mitarbeiter*innen an mehr als 25 Standorten sind für uns tätig. Unsere Kunden schätzen dabei vor allem unser exzellentes Know-how, das übergreifende technologische Wissen und den gelebten Unternehmergeist. Unsere Mitarbeiter*innen schätzen die partnerschaftliche Unternehmenskultur, die State-of-the-Art-Technologie sowie das Spektrum an Herausforderungen. Wir bieten viele Freiräume, um innovativ zu sein und im Team unternehmerische Verantwortung zu übernehmen.AufgabenOhne Menschen, deren Herz voll und ganz für IT schlägt, geht es nicht. Und darum suchen wir dich als (Senior) Data Engineer ML (m/w/d) für unseren Standort in Gütersloh oder remote. 
Wir entwickeln in agilen, interdisziplinären Teams für unsere Kunden individuelle, datenbasierte Lösungen und Machine-Learning-Architekturen. Wir setzen dafür auf Cloud-Umgebungen in der Azure, AWS oder Google Cloud. Überall dort wo es keine Standardlösungen gibt setzen wir auf Open Source und legen Wert auf präzise Spezifikation und Testautomation. 
Welche Aufgaben erwarten dich

Du konzipierst und modellierst Datenmodelle auf Basis von aktuellen Architekturen
Du entwickelst ETL-Prozesse und nutzt dafür Datenpipelines
Du erstellst Reports, Dashboards und Adhoc-Analysen
Du sicherst permanent die Qualität der eigenen Arbeitsergebnisse hinsichtlich Funktionalität, Code-Qualität und Dokumentation 
Du unterstützt im Betrieb unserer Lösungen beim Bugfixing, bei der Optimierung und bei der Überwachung
Profil
Du liebst Python oder Java und hast sehr gute Kenntnisse in SQL
Du hast Spaß am Entwurf und der Implementierung effizienter Datenverarbeitungsworkflows
Code-Qualität liegt dir am Herzen, deshalb schreibst du test- und wartbaren Code der skaliert und lebst die Clean Code Prinzipien
Du arbeitest gerne mit Data Scientists (m/w/d) und Softwareentwicklern (m/w/d) zusammen, um vollständig automatisierte und skalierbare Lösungen für maschinelles Lernen und Reporting zu entwickeln
Erfahrungen mit einem der großen Cloud-Anbieter (z.B. Microsoft Azure, AWS, Google)
Du hast bereits Data Pipelines mit Apache Airflow, Argo Workflow oder Databricks aufgebaut
Die Verarbeitung von Streaming-Daten mit Kafka ist dir nicht fremd 
Erfahrungen im Aufbau von CI/CD Pipelines (z.B. GitHub Actions, Jenkins)
Erste Erfahrungen mit Terraform und Docker
Mit der Konzeption und Implementierung von Graphdatenbanken wie Neo4J oder CosmosDB (Gremlin API) hattest du bereits Berührungspunkte
Sehr gute Deutschkenntnisse (Level B2) sowie Englischkenntnisse, da wir in internationalen Teams arbeiten 

Auch wenn du nicht alle unsere Wünsche erfüllst, zögere nicht dich bei uns zu bewerben, denn die WEITERENTWICKLUNG unserer Mitarbeitenden wird bei uns großgeschrieben und eröffnet dir in unserem Unternehmen vielfältige Möglichkeiten.Wir bieten KontaktChevron bottom iconInteressiert? Dann bewirb dich über unser Online-Bewerbungsformular mit deinen vollständigen Bewerbungsunterlagen inklusive der Zeugnisse und deiner Gehaltsvorstellung. Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen!
Wie gehen wir mit Daten um? Weitere Hinweise zum Datenschutz auf unserer Homepage.
Arvato Systems Digital GmbHembrace Recruiting Services, Kontaktperson: Denise Avenariusarvato-systems.de/karriere"
200,Cloud Platform Engineer (m/w/d) Data & Analytics,"Seit mehr als 135 Jahren legen Versicherte in Deutschland ihre Risiken des Alltags vertrauensvoll in die Hände der DEVK Versicherungen. Heute ist die DEVK bundesweit präsent und betreut die persönlichen Anliegen von über vier Millionen Kunden und Kundinnen in allen Versicherungssparten.
Werde Teil unseres erfolgreichen Teams und unterstütze uns im Bereich Data & Analytics, einem wesentlichen Baustein der digitalen Transformation der DEVK. Als Data Engineer (m/w/d) gestaltest Du die Analytics-Welt der DEVK kompetent mit und unterstützt damit aktiv unseren Modernisierungsprozess. Ihre Aufgaben
Aufbau, Betrieb und Weiterentwicklung unserer modernen Datenplattform in der Cloud (Serverless, Datenbanken, Storage, Netze)
Bereitstellung von Laufzeit-Umgebungen und automatisierten Deployment Pipelines für Datenintegration-Jobs und Machine Learning Modelle
Kontinuierliche Weiterentwicklung unserer DevOps Prozesse
Entwicklung und Aufbau von Cloud-Infrastruktur / -Services in Form von Code (IaC)
Bereitstellung von Monitoring-, Alerting- und Logging-Lösungen für Infrastruktur, SaaS-Lösungen und Datenpipelines
a>Zusammenarbeit mit Informationsarchitekt*innen, Data Scientist (m/w/d) sowie Einhaltung interner und regulatorischer Anforderungen
Ihr Profil
Erfolgreich abgeschlossenes IT-Studium oder vergleichbare Qualifikation (auch Quereinsteiger*innen sind willkommen)
Kenntnisse der AWS Cloud-Komponenten sowie der relevanten Services, z.B. Redshift, Athena, Glue, EMR, S3, EC2 sind von Vorteil
Erfahrung bei der Erstellung von IaC auf Basis von Terraform, Terragrund sowie der Umgang mit Git
Idealerweise Kenntnisse einer high-level Scripting Sprache (z. B. Python, Scala)
Grundlegende Linux-Kenntnisse
Wünschenswert sind Erfahrungen in Big Data / Streaming-Technologien
Kenntnisse der wesentlichen Geschäftsprozesse und Datenstrukturen in Versicherungsunternehmen vorteilhaft
Spaß an projektbasierter Zusammenarbeit in interdisziplinären und agilen Teams (SCRUM)
Ausgeprägte Analyse- und Problemlösungsfähigkeiten mit Fokus auf kontinuierlicher Verbesserung
Schnelle Auffassungsgabe, analytisches Denkvermögen sowie Flexibilität und Bereitschaft sich schnell auf neue Technologien einzustellen
Unsere Benefits
Sichere Arbeitsplätze in einem stetig wachsenden Unternehmen
Eine hervorragende arbeitgeberfinanzierte betriebliche Altersversorgung
Flexible Arbeitszeitmodelle
Möglichkeit für Homeoffice / Mobiles Arbeiten
Stark vergünstigtes Job-Ticket
Deine KontaktpersonChevron bottom icon
Tanja
Willing


Tel.:
+49 221 757-1154"
201,Web-Analytics-Engineer*/Data-Engineer*,"Willkommen bei der GothaerMehr Mut. Mehr Möglichkeiten. Mehr Miteinander.Bleib so, wie du bist – wir haben den perfekten Job für dich. Authentisch. Echt. Unverstellt.So sind unsere Mitarbeiter*innen. Und so kannst du bei uns jederzeit sein. Das macht Spaß und bringt dich voran. Wir bieten dir den perfekten Mix aus individuellen Freiheiten und einer starken Gemeinschaft, auf die du dich jederzeit verlassen kannst.Entscheidungen werden besser, wenn sie auf Daten basieren. Gestalte als Teil des Teams Web Data Technology in unserem neuen Bereich Gothaer Digitalvertrieb gemeinsam mit uns die Zukunft: Als Analytics-Engineer*/Data-Engineer* hilfst Du die Produktivität unserer Teams weiter zu steigern und mit neuen (Daten-)Perspektiven zu bereichern.Entdecke jetzt den Job, der perfekt zu dir und deinen Vorstellungen passt.Web-Analytics-Engineer*/Data-Engineer*Das ist deine neue AufgabeKern deiner Tätigkeit ist die Kuratierung des Daten-Katalogs (u.a. Online Marketing-, Onsite-, Crawler-Daten) und die Bereinigung und Umwandlung der Rohdaten in eine Form, die für die Web- Analyse geeignet istDu bist maßgeblich für die Gestaltung des Analytics-Engineering-Workflow: Daten-Tests, Dokumentation der Geschäftslogik und Gewährleistung zuverlässig laufender Datenmodelle in der Produktion zuständigDu steuerst die Entwicklung von ETL-/ELT-Prozessen zum Aufbau einer maximal skalierbaren Datawarehouse-LandschaftIn deiner Aufgabe entwickelst du Zielgruppen-spezifische DatamartsDu unterstützt die Erweiterung unserer Datenbasis über die reinen Onsite-Daten hinaus mit sauberen und validen Daten, die zusätzlichen Kontext in der Analyse ermöglichenDie aktive Definition und Verbesserung unserer internen Standards für Architektur, Wartbarkeit und Verfahren für unsere Dateninfrastruktur fallen ebenso in deinen AufgabenbereichNicht zuletzt unterstützt du die Entwicklung einer CI/CD-Strategie für die Codebasis unseres DatenteamsDas bringst du mitDu überzeugst durch die Neugierde auf unterschiedliche Methoden, Werkzeuge und PhilosophienDu bringst eine schnelle Orientierung für neue komplexe Situationen mit und bist proaktiv, souverän und lässt die Ziele nie aus dem BlickDu bist ein kommunikativer Team-PlayerNeben deinem Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik oder einer vergleichbaren Qualifikation bringst du praktische Erfahrung als Analytics-Engineer oder als Data-Engineer bzw. Data Scientist im Bereich Web Analytics mitEbenso hast du Kenntnisse im Umgang mit der Google Cloud Platform und BigQuery sowie Tools wie Git, dbt und ähnlichenDarüber hinaus verfügst du über fortgeschrittene Kenntnisse in SQL, Python und mit Rest/Soap-AbfragenAbgerundet wird dein Profil idealerweise erste Kenntnisse in Machine-Learning verwandten Methoden wie K-Means, Markov-Ketten usw.Das bieten wir dirGothaer-Mindset leben - Verantwortung beflügelt, Konsequenz stärkt, Kompetenz entscheidet, gemeinsam gewinnt und Zukunft begeistertFlexibel arbeiten - Mobiles Arbeiten tageweise möglich, flexible Arbeitszeit und 30 UrlaubstageFamiliäre Unterstützungsmodelle - KiTa-Kooperation, Ferienprogramme und weitere Angebote vom PME FamilienserviceAuszeit nehmen – bis zu sechs Monate ins SabbaticalIndividuell (weiter)entwickeln - Vielseitiges Qualifizierungsangebot mit Seminaren, Programmen, Netzwerkformaten, Training on the job oder E-LearningsGut versorgt – Betriebsrestaurant, Kaffeebar, (Online-)Sport- und Präventionsangebote, mehrfach ausgezeichnetes Gesundheitsmanagement, Employee Assistance Programm, Rabatte auf Versicherungsprodukte und Einkaufsvergünstigungen (z. B. Nachlässe über Corporate Benefits in Onlineshops)Für die Zukunft sorgen - Unsere eigene betriebliche Altersversorgung (bAV) ab dem ersten ArbeitstagNachhaltiger arbeiten und leben - Aktive Mitgestaltungsmöglichkeiten im Nachhaltigkeitsmanagement sowie Bike-Leasing, Jobticket, E-Tankstellen, Car-Sharing-Parkplätze, CO2-Neutralität am Standort KölnKontaktChevron bottom iconJean-Pascal Boeffjean-pascal.boeff@gothaer.de0221 308-22843Mach dir deinen eigenen Eindruck auf www.gothaer.de/karriere"
202,Doktoranden (m/w/d),"Einleitung
Zur Verstärkung unseres Teams der „Food Data Group“ suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einenDoktoranden (m/w/d)für die Bearbeitung eines Projekts zum Thema: „Data Scientist / Database Manager für Interoperabilitätsplattform“
Schwerpunkte
Zukünftigen Lebensmittelsystemen fehlen ganzheitliche Datenbanken und Datenplattformen, die es erlauben, Daten für die Entwicklung von prädiktiven und ganzheitlichen Analysemodellen auszutauschen und zu betreiben.


Die Entwicklung einer Datenplanungsform für die Interoperation von Daten zwischen verschiedenen Ontologien ist die Hauptaufgabe der Stelle im Rahmen des EU-geförderten Projekts GiantLeaps.Die Einzelheiten des Projekts werden in weiteren Gesprächen erörtert.



Identifizierung wertvoller Datenquellen und Automatisierung der Erfassungsprozesse


Vorverarbeitung von strukturierten und unstrukturierten Daten


Analyse großer Datenmengen, um Trends und Muster zu erkennen


Erstellung von Vorhersagemodellen und Algorithmen für maschinelles Lernen


Entwicklung benutzerdefinierter Datenmodelle und Algorithmen zur Anwendung auf Datensätze.


Aufbau einer Dateninfrastruktur und Entwicklung, Implementierung und Pflege von Datenbanken


Erstellen von Datenvisualisierungen, Organisieren, Dokumentieren und Präsentation der Ergebnisse im Team

Profil

Abgeschlossenes Studium der Mathematik, Informatik, Data Science oder vergleichbare Studiengänge


Ausgeprägtes Verständnis für den Umgang mit Daten, Data Mining, Exploration und Analyse.


Kompetenzen in der Datenerhebung, Erstellung von Datenarchitekturen und mathematischer Modellierung


Strukturierte Denkweise und ausgeprägte Programmierkenntnisse (R/Python), Datenmanagement (MySQL) und analytische Fähigkeiten.


Vielfältige Kenntnisse über Techniken und Konzepten des maschinellen Lernens und der Statistik unter Verwendung von Python sind von Vorteil.


Bereitschaft, neue Technologien und Techniken zu erlernen und zu beherrschen


Selbstständige und eigenmotivierte Arbeitsweise, Teamfähigkeit


Gute Microsoft-Office-Kenntnisse


Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Wir bieten
Wir bieten die Möglichkeit zur selbständigen Bearbeitung eines 2-jährigen Projektes (mit Verlängerungsmöglichkeit) im Bereich Data Science in einem innovativen und spannenden Umfeld."
203,Big Data Developer,"IntroductionStepstone, as one of the leading online job platforms, is the bridge between job-seekers and recruiters. Specifically, we develop both innovative products that empower job-seekers in their career development and services that support recruiters to find the best talent for their challenges.
To accomplish our company strategy, our B2B matching team is looking for a (Senior) Big Data Developer (m/f/d) in Berlin, Brussels, London and Warsaw. In this position, you will work closely with data scientists to build end-to-end model-based pipelines and automate procedures. This includes data preparation, building & deploying data model services, data validation, designing & implementing & deploying pipelines for different B2B use cases and service maintenance.Are you eager to take on a big challenge? Then apply now!
We are an international employer therefore equal opportunities are important for us. We welcome applications from everyone, e.g. people with different ethnicities, abilities and preferences. Please let us know, if we e.g. should use a gender neutral pronoun, you need barrier-free access to our offices or we should plan for more time during the application process.Your TasksResponsibilities:

You will translate business requirements into working products with end-to-end responsibility for product development and delivery within your organization.
You will work independently to design, implement, deploy and maintain state-of-the-art data processing frameworks, technologies, and platforms for different business use cases
You will support data scientists to build, deploy and maintain and test data-driven products and features
You will improve existing products by reviewing their architecture, design and optimizing their performance
You will collaborate closely with other data engineers, DevOps, data scientists, architects, and decision-makers to build solutions and gain novel insights.

Team:

You will join an International team, located in Berlin, London, Brussels, & Warsaw and become an active part of our large international data science and data engineering community.
We have backgrounds in different quantitative disciplines and share the conviction that the right combination of data, technology and smart algorithms is key and we all share one passion: to apply our expertise to improve e-recruiting.
We are highly innovative, with an excellent track record of delivery. It's important for us to both have the freedom to explore ideas and to bring those ideas to life within a product.
Your ProfileProfile:

You have at least a bachelor’s degree in relevant fields (eg, Computer Science, Big Data, etc.) or have at least 2- or 3-years’ industry experience
You are familiar with at least 2 following programming languages: Java, Python, Scala
You have experience setting up recommender systems. Although you might not have a background in our field, bringing knowledge and experience from other fields is merited.
You have experience working with AWS (eg, OpenSearch, AWS ambda, AWS Batch, SQS/SNS, etc.)
You have experience with CI/CD and have knowledge of some infrastructure as a code tool (eg. terraform) and have a significant know-how of data-architecture and data-infrastructure.
You have knowledge of Apache Spark or PySpark
It is nice to have if you have experience with Elasticsearch or similar technology
You have an analytics and solution oriented mindset.
You are a team player who enjoys working in a collaborative, agile environment
You have good communication skills in both spoken and written English.
Your BenefitsValues:

People - Building a company with diverse teams where talent from different backgrounds and culture can contribute, thrive, and flourish.
Integrity - Being uncompromising and consistent in our commitment to integrity.
Results - Driving results for everyone – happy employees, happy customers, happy candidates and happy shareholders.

Environment:
StepStone is a company with clear goals and visions. We focus on growth through innovative solutions, service quality, and qualified employees.

From the very first day at StepStone you will be welcomed and supported by a cooperative team.
Become a member of the data scientist chapter community to help you reach your goals with a personal career plan and trainings.
Participate in workshops dedicated to innovation: get familiar with a new technology or try out a new idea!
Join a dynamic workplace with flat structures, direct communication on first name basis from trainee to CEO, short distances, helpful and engaged colleagues and flexible working hours.
Work in modern and attractive offices or from home.

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Das klingt nach Dir? Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! Wir freuen uns auf Dich!
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
204,Data Engineer / Architect (m/w/d),"Unser UnternehmenRATIONAL ist weltweiter Markt- und Technologieführer, wenn es um die thermische Zubereitung von Speisen geht. Innovative Hightech-Lösungen für Profiküchen auf der ganzen Welt sind das, was wir am besten können. Unser Ziel: noch innovativer werden und die Zukunft unserer Kunden mitge­stalten. Dafür brauchen wir geniale Experten wie Sie!Ihre Herausforderung
Entwicklung analyse­optimierter Daten­architekturen auf Basis von relatio­nalen und noSQL-Datenbanken sowie datei­basierten Speicher­systemen für Big-Data-Anwendungs­fälle
Aufbereitung und Bereit­stellung von Daten für den Data Scientist (inner­halb des Data Lakes).
Aufbau von Daten­management­pro­zessen (Sicher­stellung der Skalier- und Parallelisier­barkeit von Datenmanage­mentprozessen)
Implementierung von Konzepten und Maßnahmen zur Überwachung und Verbesserung der Daten­qualität
Mitarbeit an Weiterentwicklung und Einführung der Data Governance
Implementierung von Datensicher­heits- und Datenschutz­konzepten

Was sollten Sie mitbringen?
Sehr gute Kenntnisse von Big-Data-Technologien, Architekturen und Infra­strukturen
Gutes Know-how in der Entwicklung von Backend- oder Datenmanage­mentsystemen innerhalb hoch skalierender Umgebungen
Sehr gute Kenntnisse in relationalen und noSQL-Daten­bank­systemen sowie Abfrage­sprachen
Gute Kenntnisse in der Umsetzung bzw. Anwendung von Big-Data-Integra­tions- und Transfor­mations­prozessen, -konzepten und Technologien
Hervor­ragende Kommunikations­fähig­keiten als Ansprech­partner für Vertreter*innen aus unterschied­lichen Fachbereichen
Ausgesprochener Teamplayer
Hohe Kunden- und Dienstleistungs­orientierung
Abgeschlossenes Studium der Infor­matik, Mathematik, Wirtschafts­infor­matik oder eine mehr­jährige praktische Berufserfahrung im relevanten Bereich
Werkzeuge: Microsoft Azure, Azure Data Lake Storage; Azure Kubernetes Service (AKS); Azure Databricks, Apache Spark; Azure Data Factory, Apache Airflow; Python, SQL, API Programming

Unser AngebotBei RATIONAL haben Sie die Möglichkeit, in einem agilen Arbeits­umfeld selbst­ständig Ihren Aufgaben nachgehen zu können und dafür die Verant­wortung zu übernehmen. Auf Sie warten digitale Heraus­forderungen, bei denen Sie über die Grenzen der üblichen Informatik hinausdenken. Wir lassen Ihnen freie Hand und vertrauen auf Ihre Expertise. Durch individuelle Entwicklungs­pläne fördern wir Sie, damit Sie Ihr Wissen immer weiter ausbauen können. Wenn Sie also gerne viel­seitige und spannende Aufgaben erfüllen und mit einem starken Team im Rücken nachhaltige Innova­tionen schaffen möchten, unterstützen wir Sie.
KontaktChevron bottom iconIT ist Ihre Leidenschaft und Sie sind voll auf Fortschritt programmiert? Dann sollten wir uns kennenlernen, bewerben Sie sich über unser Portal. Bei Fragen wenden Sie sich gerne an Ricarda Riedel-Dierssen.HIER BEWERBENRATIONAL AGSiegfried-Meister-Straße 186899 Landsberg am LechDu als Mensch bist uns wichtig. Welches Geschlecht, Alter, sexuelle Identität, ethnische Herkunft oder Ähnliches spielt für uns keine Rolle. Nur der einfacheren Lesbarkeit geschuldet verwenden wir auf unserer Website nur die männliche Form."
205,Data Analyst (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Data Analyst für das Geschäftsfeld DB Fernverkehr AG am Standort Frankfurt (Main). Ziel ist es, Ersatzteile für unsere ICEs/ICs/ECs zur richtigen Zeit an den richtigen Ort bringen. Die Besonderheiten einer Supply Chain im Spareparts Bereich (vergleichbar mit bspw. Flugzeugersatzteilen/MRO) sind die komplexen Produkt Lebenszyklen der Ersatzteile, die verzweigte Bevorratungswege und sporadischen Bedarfshistorien. Das Projekt „Intelligente Planung und Steuerung der Supply Chain"" versetzt den Fernverkehr in die Lage zukunftsweisende Technologien für Forecasting und Inventory Mangement in das heutige Supply Chain Management (SCM) zu integrieren. 

Deine Aufgaben:

 Du bist für Erstellung und Pflege von Analysen und Reports, von Rohdaten bis hin zu komplexen Material-Lebenszyklen und Prognosen, verantwortlich 
 Zudem übernimmst Du Bewertung und Management von funktionalen Anforderungen für das Reporting/KPIs der Geschäftsseite nach zeitlichen, strategischen (z.B. leichte Nutz- und Erweiterbarkeit) und monetären Prinzipien 
 Du kümmerst Dich um die Umsetzung der funktionalen Anforderungen für das Reporting/KPIs der Geschäftsseite 
 Die Abstimmung mit relevanten Stakeholdern wie Data Ownern und Schnittstellenverantwortlichen sowie den Chief Data Scientists ist Teil Deiner Aufgaben 
 Du bist Ansprechpartner für Analysen und Visualisierungen des SCM-Datawarehouse
Was wir erwartenDein Profil:

 Basis Deines Werdegangs ist ein erfolgreich abgeschlossenes Fach-/Hochschulstudium zum (Wirtschafts-) Informatiker, Mathematiker oder Ingenieur 
 Einschlägige Kenntnisse in mind. einer gängigen Daten Analyse Umgebung; zusätzlich solide Kenntnisse in Datenanalyse/Visualisierungs-Packages in Python und SQL 
 Supply Chain Projekte kennst Du bereits oder interessierst Dich für die hohen Analytics Anforderungen in diesem Bereich 
 Du bist in der Lage, komplexe Themen zu begleiten, handlungsleitende Analysen durchzuführen und adressatengerecht zu vermitteln 
 Trotz Deines hohen Anspruch an die Qualität Deiner eigenen Arbeit bist Du pragmatisch in der Umsetzung
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
206,Senior Data Engineer - Data Driven Sales (w/m/div.),"Willkommen bei BuderusBuderus sorgt international für Wärme und Behaglichkeit ? und das seit mehr als 275 Jahren. Als starke und erfolgreiche Marke der Bosch Thermotechnik GmbH, einem Unternehmen der Bosch-Gruppe, stehen wir für fortschrittliche, professionelle Heizungstechnologie und verlässlichen Service für ein perfektes Wohlfühlklima.Anstellungsart: UnbefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: WetzlarAufgabenAls Teil des neu gegründenen „Data Driven Sales“ Teams agierst Du länderübergreifend und treibst Veränderungen von innen ohne organisatorischen Grenzen.Du wirst ein Teil einer Mannschaft, die jeden Tag daran arbeitet, mit smarten und effizienten Klima-Technologien ihre Kunden in Europa (DACHL) zufrieden zu stellen.Als Data Engineer entwickelst Du tiefes Verständnis für die Unternehmensdaten und bist damit an der Quelle aller Entscheidungen über Tagesgeschäft und Zukunft des Unternehmens.Zusammen mit Deinen internen sowie externen Partnern im IT-Umfeld übernimmst Du den Aufbau einer neuen leistungsfähigen Datenarchitektur für die Unternehmenssteuerung und Advanced Analytics.Du arbeitest eng mit Deinen Kolleginnen und Kollegen im Vertrieb und Service zusammen und begleitest den kompletten Lebenszyklus eines Business Needs: von der Idee bis zur IT-Lösung und den greifbaren Ergebnissen im Business.Du übernimmst die Datenbereitstellung aus Backbone-Systemen wie SAP R/3, BW, CRM, Data Lakes usw.Anhand von rohen Daten aus den Quellsystemen baust Du Datenmodelle auf und legst damit die Grundlage für den Aufbau der Steuerunsinstrumente und Data-Science-Aktivitäten.Nicht zuletzt bist Du verantwortlich für die Einbettung der Infrastruktur in die Bosch-IT-Landschaft zur Absicherung des Betriebs der Applikationen.ProfilAusbildung: abgeschlossenes Studium im Bereich der Informatik, Mathematik oder vergleichbar sowie mehrjährige Erfahrung als Data EngineerPersönlichkeit: ausgeprägte Teamfähigkeit und analytische Fähigkeiten sowie Übernahme von VerantwortungArbeitsweise: zielorientiert, qualitätsbewusst, belastbar, kreativ und eigeninitiativ sowie bereit zu interdisziplinarischem Austausch und zu enger Kooperation mit allen relevanten Stakeholdern (z.B. Zentrale IT, Business Analyst, Data Scientist)Erfahrungen und Know-how: Erfahrung in den Bereichen Datenbanken, OpenShift sowie Python/R oder vergleichbare Programmiersprache, idealerweise Erfahrung mit Web-Entwicklungswerkzeugen und Visualisierungstools (z.B. Power-BI, Tableau, SAC, Shiny), Erfahrung im Umgang mit SAP-ERP Daten & Systemen und idealerweise mit Customer-Relation-Management Platformen (z.B. von Microsoft, Salesforce, SAP, …), sehr gute Kenntnisse in Data Vault Modellierung und Data Mart sowie ETL Tools (z.B. Talend)Sprachen: gute Englisch- und DeutschkenntnisseUnsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconBewirb Dich jetzt in nur 3 Minuten!Du willst Remote oder in Teilzeit tätig sein - wir bieten tolle Möglichkeiten des mobilen Arbeitens sowie unterschiedliche Teilzeitmodelle.In diesem Team sind wir per Du. Werde ein Teil davon und erlebe mit uns einzigartige Bosch-Momente.Du hast Fragen zum Bewerbungsprozess?Julia Schäfer (Personalabteilung)+49(6441)418-1464Du hast fachliche Fragen zum Job?Heiko Duppel (Fachabteilung)+49(6441)418-1305"
207,Data Analyst / Data Product Owner (m/f/x) - part-time possible,"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleYou will play a crucial role in shaping the future of Data Analytics and actively contribute to the success of the digital transformation at ZEISS. In this challenging function, you will help our business units to identify and develop strategic data-driven use case opportunities. As a data analyst at Zeiss Digital Partners, you are part of our Data & Analytics team and work in a supportive, team-oriented environment that enables the co-design and development of customer-centric digital products. You will also become part of the vibrant Zeiss data analytics and machine learning community. Together with your colleagues, you deliver value-adding insights and create a comprehensive data-enabled experience and data driven business for ZEISS customers through ingenious data transformations and solid analyses combined with vivid data visualizations. You will help the stakeholders with technical questions as well as with the implementation of their requirements in concrete specifications for the data solutions taking consideration of the data quality. 

In this role you will: 


 Perform in-depth data analysis in a variety of areas (e.g. production, supply chain management, intralogistics, customer 360°, web analytics, etc.) 
 Support our business segments with specific evaluations as well as analyzing and preparing data, data sources and interfaces of different (structured and unstructured) formats 
 Connect data from different data sources (esp. ERP or CRM systems), define user-oriented measurement values (KPIs) and provide valuable insights through suitable visualizations and exploratory data analysis 
 Assess technical feasibility - develop prototypes and sustainable solutions on your own by using advanced analytics, statistics and machine learning approaches 
 Identify potential solution scenarios, systems and data sources to support prototype and product realization 
 Create and visualize reports and recommendations for decision making 
Ihr Profil
 excellent university degree, preferably computer science, natural sciences, or engineering, paired with a passion for data and its visualization  
 at least 3+ years of professional experience in a Data Scientist, Data Visualization, Data Engineering or Data Analyst role 
 a deep understanding of extracting valuable information from data applying descriptive statistics, advanced analytics or machine learning 
 experience in agile software development using python, git and Azure DevOps 
 expertise in data visualization tools like Microsoft Power BI 
 expertise in Cloud technologies like Microsoft Azure, spark-based data transformation (pySpark/ Databricks) and database systems (SQL and No-SQL) 
 experience in stakeholder management in digital analytics projects  
 customer-oriented, open-minded, and self-reliant way of working;  
 fast, analytical, and proactive mindset with an eye for detail 
 excellent communication and presentation skills in English, German is a plus"
208,Java Fullstack Developer (m/w/d),"Die Schwarz IT KG ist als zentraler IT-Dienstleister für Auswahl, Bereitstellung und Betrieb sowie Weiterentwicklung von IT-Infrastrukturen, IT-Plattformen und Business-Anwendungen zuständig. Damit erbringt die Schwarz IT sowohl für Kaufland und Lidl als auch für die Schwarz Dienstleistung KG und die Schwarz Zentrale Dienste KG IT-Dienstleistungen. Um die Fachbereiche durch IT-Lösungen optimal bei deren Geschäftsprozessen zu unterstützen, nimmt die Schwarz IT Anforderungen der Fachbereiche in Beratungsgesprächen auf und erarbeitet gemeinsam mit diesen professionelle und leistungsfähige IT-Lösungen.
Einsatzbereich: IT - Development // Ort: Berlin // Arbeitsmodell: Vollzeit
Deine Aufgaben
Du arbeitest an herausfordernden Business-Applikationen für die Digitale Transformation des Einzelhandels und begleitest dabei ganzheitlich die Entwicklung von der Konzeption bis zur Einführung in unseren digitalen und physischen Touchpoints
Designe, Entwickle, Teste leistungsfähige, sichere, moderne, nachhaltige, wartbare, qualitative, hochverfügbare, performante, datenzentrierte Software mit einer modernen Microservice, API first und Cloud native Architektur
Arbeite in interdisziplinären agilen Teams mit Data Scientists, Architekten, Softwareentwicklern, Business Analysten und Product Ownern
mit Deiner Innovationskraft, Kreativität und Lösungskompetenz hast Du einen wesentlichen Einfluss auf unsere Geschwindigkeit und den Erfolg unserer Geschäftsmodelle und gestaltest die digitale Transformation des Einzelhandels

Dein Profil
Kompetenzen in der Java-Full-Stack-Entwicklung im Umfeld von Web-Technologien
Analytische Fähigkeiten, agiles Mindset, Selbständigkeit und Hands-on-Mentalität sowie gute Kenntnisse in der Architektur von Anwendungen und im Softwareentwicklungszyklus (z.B. CI/CD, DevOps, Testing)
Erfahrung im Bereich Cloud, Containerisierung sowie praktische Kenntnisse in Spring, Spring Boot, JavaScript, Versionsverwaltung (Git) und Schnittstellentechnologien (REST API)
Projekterfahrung in der agilen Entwicklung von komplexen SW-Produkten/-Lösungen
Erfahrung in der Anwendung von Entwicklungstools wie IntelliJ Idea, Git, Azure DevOps und SonarQube
Praktische Erfahrungen mit Datenbanken (z.B. SQL und NoSQL Datenbanken)
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik bzw. Software Engineering oder vergleichbare Ausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung

Unser Angebot
Wir: Dich erwartet eine offene und kommunikative Firmenkultur, in der ein regelmäßiger Austausch und entsprechende Feedbacks großgeschrieben werden
Team: Dich erwartet ein motiviertes Team, in dem agile Entwicklungsmethoden und moderne Arbeitsweisen gelebt werden
Weiterbildung: Dich erwarten individuelle Angebote zur persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung sowie Firmenlizenzen für gängige Technologie Trainingsplattformen, Konferenzteilnahmen, bilinguale Sprachschule mit Gruppenunterricht und Einzelunterricht inkl. individuellem Coachingangeboten
Arbeitszeiten: Flexible Arbeitszeiten und gute Vereinbarkeit von Berufs- und Privatleben
Kind und Familie: An unserem Standort in Berlin erwarten Dich vielfältige Angebote zur Kinderbetreuung inkl. kostenloser KiTa-Plätze
Vergütung: Bei uns erwartet dich ein sicherer Arbeitsplatz mit einer attraktiven Entlohnung und Sozialleistungen

Interesse geweckt?Chevron bottom iconWir freuen uns auf deine Bewerbung!
Schwarz Dienstleistung KG · Christoph Sender · Referenz-Nr. 21204 
Stiftsbergstraße 1 · 74172 Neckarsulm 
www.it.schwarz
ERFAHRE MEHR ÜBER DIE SCHWARZ DIENSTLEISTUNGEN
Auf unserer Karriereseite kannst du dich über unsere Einstiegsmöglichkeiten und uns als Arbeitgeber informieren.
Jetzt mehr erfahren."
209,Software Engineer cloud-native Web-Anwendungen für nationales Forschungsprojekt mit Fokus Automatisierungsservices (m/w/d),"Das sind wir:DATEV ist mehr als ein grünes Rechteck. Wir sind einer der größten Software- und IT-Dienstleister Europas mit Hauptsitz in Nürnberg. Mehr als 8.300 Mitarbeitende geben alles, um die Digitalisierung der Geschäftsprozesse unserer über 480.000 Kund:innen voranzutreiben. Diese vertrauen auf unsere PC- und Cloud-Lösungen sowie mobilen Apps und rechnen damit beispielsweise monatlich rund 14 Millionen Lohnabrechnungen ab. Als Genossenschaft fördern wir das Miteinander. „Fortschritt treiben. Zukunft gestalten. Gemeinsam Erfolg haben“ steht in unserer Zusammenarbeit stets im Vordergrund. Wir vereinen Beständigkeit mit Innovationskraft. Diversity, Equity und Inclusion sind für uns die essentielle Grundlage, damit alle gleichberechtigt am Arbeitsleben teilhaben können. Dafür steht DATEV jeden Tag ein. #WirsindDATEV!Arbeitsumfeld:In dem vom Bundesministerium für Wirtschaft und Klimaschutz (BMWK) geförderten Projekt „KISS“ - KI-gestütztes Rapid Supply Network - wird das Management von Risiken entlang gesamter Lieferketten betrachtet. Gemeinsam mit nationalen Projektpartnern soll eine Plattform aufgebaut werden, mit der sich über künstliche Intelligenz (KI) schnell Wertschöpfungsnetzwerke aufsetzen lassen. Der DATEV-Beitrag fokussiert sich auf die Verbesserung der Datenqualität von Geschäftspartner:innen und darauf aufbauend die Analyse, Identifikation und Darstellung von Lieferketten mit KI-Methoden.
Zur Verstärkung unseres KISS-Teams suchen wir eine:n motivierte:n Projektmitarbeiter:in, der/die sich den wissenschaftlichen und technischen Herausforderungen stellt und Interesse daran hat, auch nach Abschluss des Forschungsprojekts diese Themenstellungen bei DATEV weiter voranzutreiben und in produktive Umsetzungen einfließen zu lassen. Sie arbeiten mit Mitarbeiter:innen unterschiedlicher Teams sowie mit wissenschaftlichen Partner:innen des Forschungsprojektes ""KISS“ – u.a. Technischen Universität Chemnitz und Fraunhofer IWU - und anderen Projektpartner:innen zusammen.
Das KISS-Forschungsprojekt ist auf 3 Jahre befristet, die Stelle ist jedoch unbefristet zu besetzen.
Homeoffice ist Ihnen wichtig? Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, mobil zu arbeiten und einen Teil der Arbeit flexibel und innerhalb Deutschlands ortsunabhängig (remote) zu erledigen.

Das sind Ihre Aufgaben:

Sie erstellen Java-basierte Server-Anwendungen mit dem Spring-Framework unter der Nutzung von REST-APIs zur Kommunikation mit Frontend.
Sie integrieren statistische und ML-Modelle in unsere Produkte unter Beachtung von Skalierungsaspekten.
Sie arbeiten mit anderen talentierten Data Scientists, Data Engineers und Software Developern (m/w/d) sowie diversen Stakeholder:innen in einem agilen Arbeitsumfeld zusammen.
Sie integrieren die Projektergebnisse in die bestehende Software, an der CI/CD und der automatisierten Qualitätssicherung.
Sie gestalten und verbessern kontinuierlich den Entwicklungsprozess von KI-Lösungen.
Das zeichnet Sie aus:
Sie haben ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, der Mathematik, der Wirtschaftsinformatik, der Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung sowie einschlägige Erfahrungen im Bereich Data Science und Machine Learning.
Als Software-Engineer (m/w/d) haben Sie bereits umfangreiche Analysen und Visualisierungen großer Datenmengen (mit Python, Spark, Jupyter Notebook, d3.js) realisiert und diese in automatisierte und produktive Prozesse überführt.
Sie haben Programmierkenntnisse, insbesondere in Python und Java, angewendet und keine Angst vor der Konsole (insb. auch Linux).
Sie konnten bereits innovative Wege erschließen und produktiv-umsetzbare Konzepte und Softwarekomponenten entwickeln.
Sie bringen Erfahrung in der Zusammenarbeit agiler Teams mit Selbstorganisation und Eigenverantwortung mit.
Sie können sich selbst und andere für neue Themen begeistern und Lösungen selbständig und souverän vertreten.
Ihre Bewerbung:Chevron bottom iconWir freuen uns auf die Bewerbung über unser Karriereportal und auf ein Kennenlernen."
210,DevOps Engineer / Data Engineer for Development of Satellite Data based Machine Learning / Deep Learning Applications,"GAF AG is part of the Telespazio Group with headquarters in Munich and a branch office in Neustrelitz. As an internationally operating company with more than 35 years of experience, GAF is one of the European market leaders for cross-platform EO-based geoinformation solutions and for the development of innovative GIS and database applications.
With our international and interdisciplinary team of more than 230 highly qualified employees, we set standards for individual consulting and innovative cloud- and AI-based solutions in the field of satellite-based remote sensing and monitoring. In this context, our focus is on future and sustainability-oriented application areas such as climate change, water and land management, agriculture and forestry, natural resources, urban development, security, mining and geology.
To support current and upcoming projects in the exciting field of satellite data processing and analysis based on Machine and Deep Learning, we are looking for a
DevOps Engineer / Data Engineer
for Development of Satellite Data based Machine Learning / Deep Learning Applications.
Our products are used worldwide by public authorities, companies and in science. With the help of our processing methods we provide thematic and statistical information on various spatial reference levels. The processing of large amounts of satellite data using innovative analysis methods in cloud infrastructures has been indispensable for several years and enables e.g. the creation of land cover products in the fields of Agriculture, Forestry, Urban and Environment on a continental to global scale.
Your tasks: 
Together with your team members (Data Scientists, AI Experts, Software Developers, DevOps Engineers) you will independently implement tools and support Deployment, Monitoring, and Development of our Software
Support the team in the transfer of prototypical software solutions for data analysis into applications that can be used in production environment
Set-up and administer scalable AI tools
Improve our CI/CD Pipelines
Evaluate and assess new technologies and assess them in terms of their benefit for the team
Bring in your own ideas and suggestions for improvement
Provide the Infrastructure as Code

Your profile:
Completed degree in computer science or comparable
Experience with Running ML/AI Applications in Kubernetes with e.g. Kubeflow, Tensorflow Serve
Profound knowledge on CI/CD with e.g. Open Shift/Rancher/Kubernetes, Docker, Jenkins, etc. you support the whole development team
Good knowledge on databases (preferably Postgresql/PostGIS)
Experience with workflow management systems (e.g. Apache Airflow, Argo, ...)
Very good knowledge of Linux
Good Python programming skills
An independent and autonomous way of working
Team-oriented work and good communication skills are an asset
Fluency in English is required, knowledge of German is welcome

Desirable knowledge:

Several years of professional experience in software development, ideally with ML/AI and/or image processing background
Knowledge of other common programming languages (e.g. C#, C++, Java, R)
Experience with microservice architecture and related technologies (e.g. REST, RabbitMQ, Kafka)
Good knowledge of best practices in software development (clean code, software testing etc.)

What to expect: 
A responsible and varied job in an international working environment
Comprehensive support when you start at GAF, as part of our mentoring programme
Training and development - your experience and knowledge count
A respectful, friendly and modern working environment in a team of committed colleagues
A leadership style based on trust
Flexible working hours as part of our flexitime policy, to make it easier to combine work and your private life
Company pension scheme (optional), travel health insurance with worldwide coverage
Occupational health management
Excellent public transport connections
An attractive location in the western part of central Munich, with great opportunities for outdoor activities and recreation, including in the close vicinity
... and, last but not least: be your own barista! Free fair trade organic coffee made in our traditional Italian espresso machine, a real treat! 

Further information:Chevron bottom icon
Start date as soon as possible
Full-time position, 40 hours per week

Are you interested in applying for this position?
Then we look forward to receiving your application. Please send a cover letter, CV and any other useful supporting documents, along with your (gross) salary expectations and your earliest possible availability to start, to recruiting@gaf.de. Please state „DevOps Engineer/ Data Engineer“ as the subject.
Contact:
Ms Ulla Weingart
recruiting@gaf.de
phone: +49 (0) 89 12 15 28 0
Arnulfstr. 199 • 80634 Munich • http://www.gaf.de"
211,Systems Engineer – Kubernetes / DevOps / Machine Learning,"Verändere, wie sich die Welt übermorgen bewegt. Mit rund 8.100 Kolleg:innen weltweit entwickelst du Technologien und Lösungen für die Mobilität.
Job-ID: C-IT1-12161
Standort(e): Berlin, Chemnitz, Dresden, Friedrichshafen, Gifhorn, Heimsheim, Ingolstadt, Kassel, Ludwigsburg, München, Neckarsulm, Neustadt/Weinstraße, Nürnberg, Regensburg, Rostock, Rüsselsheim, Sindelfingen, Stollberg, Weissach
Diese Herausforderung erwartet dich:Deine Aufgaben:Betrieb von Anwendungen und Services im Machine Learning Umfeld  Umsetzung von IT-Projekten im Umfeld Data Management, Data Science und KubernetesBereitstellung einer Infrastruktur, um unsere Data Scientists mit den modernsten Tools und Technologien arbeiten zu lassenDokumentation von Architekturen und Schnittstellen sowie von Prozessen und Installationsabläufen Unterstützung bei der Überführung von Anwendungen und Services in den operativen Betrieb Automatisierte Lösungsbereitstellung und Überwachung der ApplikationenServicesupport für nutzende Fachbereiche  Kontinuierliche Verbesserung des BetriebsDas spricht für dich:Abgeschlossene IT-orientierte Ausbildung – z. B. zum Fachinformatiker:in für Systemintegration, IT-System­elektroniker:in – oder ein vergleichbarer Studienabschluss – zum Beispiel Informatik oder WirtschaftsinformatikPraktische Erfahrung mit Docker Containern und Kenntnis von Orchestrierungsplattformen wie Kubernetes in Zusammenspiel mit RancherErste Erfahrungen im Monitoring von Kubernetes Umgebungen (beispielweise mit Prometheus)Erfahrung mit funktionalen Programmiersprachen, insb. Python und bekannten AI/ML Bibliotheken (bspw. TensorFlow, Scikitlearn)Erfahrungen mit Git, DevOps und idealerweise Machine Learning Pipelines (insb. Kubeflow)Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und SchriftStarke ServiceorientierungDas spricht für uns:Verantwortung über­neh­men statt Rädchen im Getriebe sein. Bei IAV ver­trauen wir dir step by step immer wich­tigere Auf­gaben an. Dank Fach­men­tor:in­nen bist du nicht allein und kannst so mit den Projekten wachsen. Du arbeitest mit den großen Namen der Mobilitäts- und For­schungs­welt zusam­men. Und quali­fizierst dich gezielt weiter, z. B. durch Inhouse-Semi­nare oder auf Kon­gressen. Uns sind Vielfalt und Chancen­gleich­heit wichtig. Für uns zählt der Mensch mit seiner Persönlichkeit und seinen Stärken.
Moderne Mobilität ist eine Schlüsselaufgabe unserer Zeit. Sie braucht Führungsköpfe, die vorweg gehen und aus Visionen Wirklichkeit machen. Bei uns kannst du Großes bewegen, definierst in einer der innovativsten Branchen Arbeitsmethoden und Prozesse. Du bist nah an der Kundschaft, aber auch an Forschung und Wissenschaft. Und qualifizierst dich passend zu deinem persönlichen Profil weiter, durch unser Inhouse-Laufbahncoaching. Uns sind Vielfalt und Chancengleichheit wichtig. Für uns zählt der Mensch mit seiner Persönlichkeit und seinen Stärken.
KontaktChevron bottom iconDu hast noch Fragen?  Wir ant­wor­ten dir gern unter karriere@iav.de
Gleich online bewerben! iav.com/karriere"
212,Cloud Data Engineer (w/m/d),"Sie sind begeisterter Cloud Entwickler oder Data Scientist und brennen darauf, Ihr Können in die Entwicklung innovativer Produkte auf der Basis neuartiger Cloud Dienste im Automotive Umfeld einzubringen? Bei Brunel entwickeln Sie gemeinsam mit Ihrem Team Cloud Dienste für die Datenanalyse und Datenauswertung. Für diese anspruchsvolle Aufgabe suchen wir Sie als Cloud Data Engineer.Deine Verantwortungen
Sie entwickeln mit Ihrem Team neue Cloud Dienste für die Versuchsdatenauswertung in einer Azure Cloud
Sie sind verantwortlich für den Aufbau entsprechender Datenstrukturen (ETL Strecken, Data Warehouse Lösungen, Data Lake Lösungen)
Ebenso gestalten Sie das Cloud Engineering mit (CI/CD Pipelines, Infrastruktur, Virtualisierung mit Docker und Kubernetes)
Ihr Aufgabengebiet wird durch die Weiterentwicklung bestehender Lösungen abgerundet
Dein Profil
Sie verfügen über ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik oder vergleichbar
Sie bringen entweder Erfahrung als Data Scientist oder Cloud Engineer mit
In diesem Rahmen beherrschen Sie die jeweils relevanten Technologien (Databricks, PySpark, SPark, Python, SQL / Azure, Azure DevOps, Docker, Kubernetes )
Sie verfügen über eine hohe Affinität zu datengetriebenen Systemen
Fließende Deutsch und sehr gute Englischkenntnisse setzen wir für diese Position voraus
Unser AngebotWir bieten Ihnen eine Unternehmenskultur, die geprägt ist, von der Vielfältigkeit unserer Mitarbeiter sowie von gegenseitiger Wertschätzung – zwischen den Mitarbeitern und auf allen Unternehmensebenen. Dazu gehören neben abwechslungsreichen Stammtischen mit den lokalen Brunel Teams, auch regelmäßige Feedback-Gespräche über Ihre Herausforderungen und Perspektiven mit Ihrem Account Manager. Mit individuellen Fortbildungen und Trainings werden Sie optimal gefördert und auf zukünftige Projekte vorbereitet. Unbefristete Arbeitsverträge, 30 Tage Urlaub, Arbeitskontenregelung sowie betriebliche, arbeitgeberfinanzierte Altersvorsorge sind bei uns selbstverständlich.
 ​​​​​​​Interessiert?Chevron bottom iconArbeiten bei Brunel bedeutet: Attraktive Arbeitsaufgaben, außergewöhnliche Karriereperspektiven, die Sicherheit eines expandierenden Arbeitgebers und die ganze Vielfalt des Engineerings. Allein in Deutschland verfügen wir über 44 Niederlassungen, zwei Entwicklungszentren und weltweit 117 Standorte mit mehr als 12.000 Mitarbeitern. Stillstand bedeutet Rückschritt – mit Brunel können Sie etwas bewegen!"
213,Data Architect (gn),"Why SoftwareONE?



 
Data Architect (gn)
Vollzeit, unbefristet, Standort: Leipzig, Berlin, Hamburg oder im Home-Office
 
 
Wir lieben Daten! Die Bereitstellung von Informationen durch Datenintegration bringt das Business unserer Kunden nach vorne. Die rasante Entwicklung von neuen Technologien und Rechenkapazitäten bietet dabei ständig neue Möglichkeiten, die wir für unsere Kunden in den Bereichen Digital Advisory, Solution Architecture oder Data Analytics nutzen.
 
Als Data Architect (gn) wirst du Teil unseres 10-köpfigen Advisory-Teams. Du bist beim Kundenkontakt ganz vorn und erarbeitest, gemeinsam mit dem Sales Team, unsere Lösungsansätze. Unser Team ist ein Mix aus Data Architects, Data Scientists und Application Architects. 
 
Wir beraten Größen aus allen Branchen zu Data Lakes, Data Warehousing, BI & AI Analytics, Big Data, eben alles rund um Data als Basis für valide Business Entscheidungen und bieten damit immer spannende neue Projektumfelder, ob Beratung, Proof-of-Concept oder MVP.
 


The role



Du verantwortest Design, Aufbau und Entwicklung von Datenarchitekturen im Einklang mit den Prozessen und Workflows unserer Kunden. 
Dabei behältst du Compliance-Vorgaben im Blick und sorgst für effiziente Speicherung und Verwaltung der Informationsflut.
Du handelst auf Basis der (funktionalen und nicht-funktionalen) Anforderungen, die du in Workshops mit unseren Auftraggebern erarbeitet hast.
Definition und Kontrolle der Data Governance liegen in deinen Händen. Hier unterstützen dich aber unsere Cloud Services Kollegen.
Du unterstützt mit deinem Know-How unser Sales Team bei der Erarbeitung von Angeboten.
Auch die praktische Umsetzung der Datenarchitektur des Delivery Teams begleitest du.


What we need to see from you



Deine ausgeprägte Berufserfahrung als Data Architect (gn) steht für uns im Vordergrund, dabei ist egal, ob du ein Studium im MINT Umfeld absolviert hast oder eine Ausbildung gemacht hast.
Für einen perfekten Start in unserem Advisory Team sind Erfahrungen im Kunden-/Projektgeschäft von Vorteil.
Du hast sehr gute Kenntnisse im Bereich der Datenmodellierung, der Datenintegration, der Datenbankmanagementsysteme und des Informationsmanagements.
Du bist betraut mit Methoden der agilen Softwareentwicklung.
Infrastrukturerfahrung mit Schwerpunkt Cloud Platform Services (Fokus Azure), Container-Plattformen und Microservices sind uns besonders wichtig.
Idealerweise besitzt Du Zertifizierungen in den entsprechenden Cloudumgebungen. Wir bedienen Microsoft Azure, Google Cloud und AWS.
Du sprichst Deutsch und Englisch fließend.
Und du bringst geringe Mobilitätsbereitschaft für Kundenprojekte mit (es handelt sich eher um Tagesausflüge).

 
Das haben wir zu bieten
 

 

Ein Mentor (gn), der deinen erfolgreichen Start unterstützt und dir mit Rat und Tat zur Seite steht
Flexibles Arbeiten im Homeoffice oder bundesweit an einem unserer Standorte
Wir vertrauen Dir - unsere Arbeitszeiten sind flexibel und werden nicht erfasst!
No Dresscode- zieh an, worin du dich wohlfühlst!
Kostenloser Englischunterricht während der Arbeitszeit
Nutze unsere Sportangebote oder fahr mit dem JobRad zur Arbeit.
Umfangreiche Mitarbeiterangebote und legendäre gemeinsame Events - wir feiern unsere Erfolge!

 
 
 Interessiert?
 
Dann bewirb dich mit deinem Lebenslauf und wenigen Klicks über unser Online-Formular! Es ist kein Anschreiben nötig.
 
Du hast noch eine Frage? Sende mir eine E-Mail an julienne.gruner@softwareone.com
 
 
 
 
#LI-JG1
 

Job Function

Cloud & Software Services"
214,Data Engineer - Data Products (f/m/x),"Über unsUsing content, tech and data to create sustainable success.
At RTL Deutschland, we entertain, inform and inspire millions of people every day across multiple platforms with our strong media brands, content and products. As part of RTL Group, we offer many possibilities: from TV and streaming to print, digital, radio and podcasts. Here, over 8,000 creatives, strategists, techies, numerical geniuses and organisational wizards work towards the same goal.
Do you value team spirit and a hands-on mentality? Do you want to grow beyond yourself and be part of our diverse team? Do you value a trusting working atmosphere? Are you looking for the freedom to implement your ideas and develop your strengths?
Then join us in shaping the future of Germany's leading entertainment company.Aufgaben
You will be part of a team focused on developing advanced analytics solutions to support our various departments and business partners in leveraging analytics, machine learning and data science to gain insights for optimal decision making
You will have the opportunity to work with experienced colleagues in Analytics, Machine Learning, Data Science and Media Design to develop innovative data solutions and solve challenging problems using cutting-edge technologies in a modern data infrastructure
You will design, build, operationalize, secure and monitore data pipelines and data stores
You will specify, design and maintain mechanisms for storing and accessing data
You will develop and implement plans, policies, and practices that control, protect and optimize the value of data assets
You will develop models and diagrams to represent and communicate data requirements and data assets
You will work in an agile, international environment - closely with Analysts, Data Scientist, and Business Process Owners (f/m/x) to translate business requirements into technical solutions
You will develop software components to deliver value to stakeholders
You will plan, implement and controll activities to synthesis system components to create operational systems, products, or services
You will manage requirements through the entire delivery and operational life cycle based on adaptive (iterative/agile) approach
Profil
Minimum qualifications:
Bachelor's degree in Computer Science, a related technical field, or equivalent practical experience
3+ years of software development experience in one or more languages with demonstrated practice in software engineering (e.g., Python, Java, Scala etc.)
Experience designing, testing, optimizing, and troubleshooting data processing software and data processing algorithms
Experience with Big Data in the cloud, including data analytics/warehousing, and database design/queries
Very good German and English skills complete your profile

 

Additional qualifications:
Master's degree or other advanced degree in Computer Science or related technical field or equivalent hands-on experience
Experience working with and/or on data warehouses, ETL/ ELT, reporting/analytics tools and environments, and data structures
Experience in Big Data, information retrieval, data mining or machine learning
Experience architecting and developing software in virtualized environments such as Google Cloud Platform or other similar platforms
Experience working in an agile team

We welcome applications from people who contribute to the diversity & sustainability of our company. Wir bieten

A complete package including mobile office, holiday pay and 30 days' holiday per year is waiting for you
We protect you - with very good social benefits such as a pension plan, disability and accident insurance, value account and much more
Our locations are always centrally located and equipped with the latest technology. Whether you come by bike or by car - a free parking space is waiting for you at our broadcasting centre in Cologne-Deutz
Our own team will take care of your regular further training and development opportunities - both professionally and personally
You can save money with a variety of employee discounts, including a free RTL+ subscription
We don't have a dress code - but we still leave the beach outfit at home
We're also very good at toasting and celebrating - preferably together at Christmas parties, summer parties, team events or carnivals

 KontaktChevron bottom iconJessica  W.Recruiting
 I am looking forward to your application."
215,Mitarbeiter (m/w/d) für das Datenqualitätsmanagement,"Digitale Verwaltung. Intelligent vernetzt.Verwaltung und Start-up – passt das zusammen? Wir sagen ja! Die FITKO mit zurzeit rund 50 Mitarbeiter:innen wurde konzipiert, um als schlanke, agile und spezialisierte Unterstützungseinheit die Digitalisierung der Verwaltung in Deutschland zu koordinieren und voranzutreiben. Als „Unterbau“ des IT-Planungsrats soll sie dessen Handlungs- und Steuerungsfähigkeit stärken, Synergien schaﬀen und Akteure vernetzen. Das geht am besten, wenn Zusammenarbeit und Vernetzung auch orga­ni­sa­tions­intern gelebt werden – deshalb basiert unsere Zusammenarbeit auf Oﬀenheit, Vertrauen und Wertschätzung.
Für die Erfüllung unserer Aufgaben suchen wir kreative Köpfe mit viel Eigenverantwortung und Selbstorganisation, für die klassische Verwaltung und innovative Methoden keinen Widerspruch darstellen.
Wir suchen.Mitarbeiter (m/w/d) für das DatenqualitätsmanagementAufgabenschwerpunkteEine der Aufgaben der FITKO ist das Management der Produkte des IT-Planungsrats. Bei vielen Produkten gehört das Verarbeiten und Bereitstellen von Verwaltungsdaten zur Kernfunktionalität. Datenmanagement und insbesondere Datenqualitätsmanagement werden eines der zentralen Themen der kommenden Dekade in der Verwaltungsdigitalisierung sein, z.B. im Rahmen der Registermodernisierung. Die ausgeschriebene Stelle soll als Kern für den Aufbau eines modernen, produktübergreifenden Datenmanagements für das föderale IT-Ökosystem dienen. Ansatzpunkt dafür ist die Evaluierung und stetige Verbesserung der Datenqualität insbesondere der Leistungs­be­schreibungen im Hinblick auf die verschiedenen auf diesen Daten aufsetzenden Nutzungsszenarien wie der Suche in den Verwaltungsportalen der Länder, des Bundes und der EU. Die Stelle ist als Querschnittsstelle im Produktmanagement der FITKO angesiedelt. Die/der Stelleninhaber:in wird intensiv mit den Produktmanager:innen der Produkte des IT-Planungsrates zusammenarbeiten. Im Rahmen der Gesamtprojektleitung des mehrjährigen Projekts „Qualitätsoﬀensive“ wird der Fokus dabei zunächst auf den Produkten FIM und PVOG liegen.
 Ihre Aufgaben:

Sie entwickeln und verantworten ein Rahmenwerk für die Datenqualität in den Produkten des IT-Planungsrates.
Sie steuern systematische Erhebungen der Qualität von Stamm- und Metadaten, die Analyse der Ergebnisse und das Identiﬁzieren von Verbesserungspotenzialen.
Auf dieser Basis formulieren, dokumentieren und kommunizieren Sie an Nutzungsszenarien orien­tierte Kriterien, Standards und Metriken und etablieren so ein einheitliches Verständnis von Daten­qualität. Dabei agieren Sie in enger Absprache mit externen und internen Stakeholdern, wie z.B. der FITKO-Abteilung Architekturmanagement, Projekte und Standards oder den Redaktionssystemen von Bund und Ländern.
Sie bauen geeignete Strukturen für die Daten-Governance wie z.B. ein Datenqualitätsboard auf, übernehmen deren Leitung und wirken bei der Konsolidierung bestehender Gremien und Arbeits­gruppen mit.
Sie analysieren und bewerten die Datenaustauschformate, die internen Datenmodelle sowie die Schnittstellen der Applikationen und Produkte entlang der Wertstromketten und leiten Maßnahmen zur Steigerung der Qualität der Daten und der Datenverarbeitungsprozesse ab.
Sie entwickeln Handreichungen und Schulungsformate zu einschlägigen Themen.
Sie liefern dem Produkt-Controlling Berichte zum Status der Datenqualität in den Produkten und Datenquellen der föderalen IT-Landschaft zu.
Wir erwarten:
Abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium (Master oder Universitätsdiplom) der Infor­matik, Informationswissenschaft, Natur- oder Ingenieurwissenschaften, Mathematik oder vergleich­barer Studiengänge; alternativ gleichwertige einschlägige Fähigkeiten und mindestens dreĳährige Berufserfahrung in einer entsprechend qualiﬁzierten Tätigkeit.
Sehr gute Kenntnisse und mindestens zweĳährige Berufserfahrung im Datenmanagement, z.B. als Metadatenexpert:in oder Data Scientist
Sehr gute Kenntnisse von interoperablen(Meta-)Datenaustauschformaten, generischen wie Dublin Core oder schema.org sowie domänenspeziﬁschen wie die XÖV- und FIM-Standards (XZuFi, XDatenfelder, …), und Serialisierungsformaten wie XML, JSON(-LD).
Wünschenswert sind gute Kenntnisse semantischer Technologien wie RDF, RDF*, OWL, SKOS, Onto­logien, SPARQL, SHACL, Knowledge-und Labeled-Property-Graphen, Triple Stores
Gute Kenntnisse, vorzugsweise aus praktischer Berufserfahrung, in der Datenmodellierung und bei der Bewertung von logischen und physikalischen Datenmodellen und Datenplattformen wie Data Stores, Data Lakes, Data Spaces und Data Meshes
Gute Kenntnisse von Schnittstellen-Technologien (REST-APIs, GraphQL) sowie Suchmaschinen- und Repositoriums-Technologien
Gute Kenntnisse im Anforderungsmanagement und in der Zusammenarbeit mit agilen Entwicklungsteams
Methodenkompetenz und praktische Erfahrung beim Einsatz agiler und klassischer Projektmanagementmethoden
Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten, hohes Verhandlungsgeschick, pragmatische Lösungsorien­tierung und Entscheidungsstärke
Sehr hohe Eigenverantwortung und intrinsische Motivation
Hohes Maß an Flexibilität und teamorientiertem Arbeiten
Interdisziplinäres und ganzheitliches Denken
Bereitschaft und Willen zur ständigen fachlichen und persönlichen Weiterentwicklung
Wir bietenEine unbefristete Stelle mit Eingruppierung in die Entgeltgruppe E 14 des Tarifvertrages für den öﬀentlichen Dienst des Landes Hessen (TV-H). Im Beamtenbereich bestehen Beförde­rungs­möglichkeiten bis Besoldungsgruppe A 14 Hessisches Besoldungsgesetz (HBesG). Voraussetzung bei Beamt:innen ist die vorhandene Befähigung für die Laufbahn des höheren Dienstes. Die Stelle ist ab sofort zu besetzen.
 Es erwarten Sie außerdem:

Eine spannende AufgabeInnovative Digitalisierungsprojekte | Gestaltungsspielraum | Möglichkeit, die Arbeitskultur der Zukunft für den öﬀentlichen Dienst zu schaﬀen bzw. auszuprobieren
Familienfreundliche Bedingungen Gleitzeit | Mobiles ﬂexibles Arbeiten: Unbürokratisches Homeoﬃce | 30 Tage Urlaub
Eine moderne Arbeitsumgebung Einzelbüros mit ergonomischem Arbeitsplatz (höhenverstellbare Schreibtische) | Workspace und Kreativraum | Diensthandy und -tablet
Freundschaftliches und wertebasiertes Arbeitsklima„Du“ statt „Sie“ | Afterwork- und Teamevents |Meditationskurs | oﬀene Kommunikation | ﬂache Hierarchien | viel Dynamik und Spaß |engagiertes, motiviertes und vielfältiges Team -hier arbeiten u.a. Theaterwissenschaftler:innen, Biolog:innen, Mathematiker:innen, Informatiker:innen
WeiterentwicklungIndividuelle Weiterbildungsmöglichkeiten für die beruﬂiche und persönliche Entwicklung | Gelegen­heiten zur Vernetzung, z.B. die Teilnahme an branchenspeziﬁschen Veranstaltungen
Interesse?Chevron bottom iconWenn Sie mit der vorübergehenden Spei­cherung Ihrer persönlichen Daten im Rah­men des Auswahlverfahrens einverstanden sind, senden Sie uns bitte Ihre vollständigen und aussagekräftigen Bewerbungsunter­lagen ausschließlich in einer PDF-Datei bis zum 31.10.2022 mit dem Aktenzeichen P 1406 B - 50/FITKO - I 8/64 per E-Mail an bewerbungenﬁtko@hmdf.hessen.de. Nach Abschluss des Bewerbungsverfahrens werden die Bewerbungsunterlagen nach datenschutzrechtlichen Bestimmungen vernichtet.
JETZT BEWERBEN!
DienstortFITKO (Föderale IT-Kooperation) Zum Gottschalkhof 360594 Frankfurt am MainBeachten Sie unsere Datenschutzhinweise unter www.ﬁtko.de/datenschutz.
Noch Fragen?Ansprechperson für einen ersten vertraulichen Kontakt:
Jörg Kremer | joerg.kremer@ﬁtko.de+49(69) 401270 103
Die AöR FITKO wurde zum 01.01.2020 als eigen­ständige, rechtsfähige juristische Person gegründet. Zur Anwendung kommt das Hessische Landesrecht.
Entsprechend dem Hessischen Gleich­be­rechtigungsgesetz sind wir besonders an Bewerbungen von Frauen interessiert. Eine Teilzeitbeschäftigung ist grundsätzlich mög­lich. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei entsprechender Eignung besonders berücksichtigt. In un­serer Gesellschaft leben Menschen unter­schiedlicher Herkunft. Wir möchten, dass sich diese Vielfalt auch in der FITKO wider­spiegelt und ermutigen deshalb Personen mit Migrationshintergrund, sich bei uns zu bewerben."
216,Data Architekt (all genders),"Wir gehören zu den Top-Adressen in der IT-Welt und fokussieren uns auf die Optimierung der Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden. Unseren Erfolg aber erreichen wir nur durch eins: die Menschen bei adesso! Lass dich von uns überzeugen. Vermitteln und gestalten - unser IT-Consulting ist das starke Bindeglied zwischen Fachabteilungen und IT. An der Schnittstelle von Theorie und Praxis braucht es kluge Köpfe mit Organisationstalent. Strategisches Denken, Ideen für die Technologie- und Toolauswahl sowie die digitalen Trends vereinen unsere IT-Consultants mit Projektmanagement. DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICHWir haben Bock auf Daten! Du auch? Dann gestalte gemeinsam mit uns die Line of Business Data & Analytics. Wir fokussieren uns auf die Daten unserer Kunden und konzipieren Lösungen durch technologieunabhängige Beratung. Das Competence Center Data Engineering ist verantwortlich für die Umsetzung komplexer Big Data und Cloud Analytics Projekte für unsere namhaften Kunden. Als Data Architekt (w/m/d) bist du Teil eines innovativen und stetig wachsenden Teams. Du hast Gestaltungsfreiheit beim Konstruieren und Verantworten komplexer Data Plattformen. Dabei evaluierst du neue Technologien und setzt diese in großen Projekten verschiedenster Branchen ein – ein Mix aus Projektverantwortung und Hand-On Mentalität. Zusätzlich bist du eine Identifikationsfigur für deine Kolleginnen und Kollegen.Du übernimmst anspruchsvolle Aufgaben aus den folgenden Bereichen:

Konzipierung moderner Analytics Plattform Architekturen – von den ersten Gesprächen über funktionale Definitionen bis zur technologischen Umsetzung On Premise und in der Cloud
Identifizierung von Data Use Cases und Klassifizierung geeigneter Technologien unter Betrachtung der Kundenspezifika
Überführung von On Premise Analytics Landschaften in moderne Cloud Analytics Plattformen
Verantwortung von Angeboten mit dem Schwerpunkt Data Architektur und Technologie
Betreuung von internen Analytics Projekten und anleiten von motivierten Data Engineers

Wir verstehen Daten als unsere DNA und transportieren dieses Selbstverständnis an unsere Kunden. Sei Teil dieser DNA und gemeinsam „cloudifizieren“ wir die Analytics Welt.DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
Bock auf Daten“: Mit viel Begeisterung eignest du dir gerne neues Wissen zu Applikationen, Technologien und Tools im Analytics Kontext an.
Dein tiefes Verständnis der aktuellen Analytics Landschaft ermöglicht es dir, für den entsprechenden Use Case die idealen Technologien auszuwählen und du kannst diese fundiert, überzeugend und für den Kunden verständlich begründen – egal ob für Sensor- oder Stammdaten, ob Gigabyte oder Petabyte, on premises oder in der cloud.
Aufgrund deiner mehrjährigen Erfahrung blickst du auf einen reichen Erfahrungsschatz und ein tiefes Verständnis des Big Data Ökosystems (Kafka, Hive, Flume, Spark, etc.) oder Cloud Analytics Services (AWS, GCP) zurück.
Dein Wissen im Cloud Software Engineering ermöglicht es dir, native Cloud Landschaften effizient und automatisiert zu Provisionieren und mit den PaaS-komponenten Use Cases zu entwickeln.
Du koordinierst du Teams und gibst dein Wissen gerne an motivierte Kolleginnen und Kollegen weiter
Interesse an abwechslungsreichem Projektgeschäft durch regionale und überregionale Projekte
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Versprechen: Du wirst dich bei uns wohlfühlen! Kollegial, familiär und auf Augenhöhe – wir leben Austausch, Teamgeist und einen respektvollen Umgang miteinander. Das und viel mehr steht für unser ganz besonderes Wir-Gefühl. Für das es sogar ein Wort gibt: adessi. Denn wir sind alle adessi ab Tag Eins und bei uns bist du von Anfang an Teil des Teams. Unsere Kultur und das Zusammenarbeiten sind geprägt von gegenseitiger Wertschätzung, Anerkennung und Unterstützung. Das verbindet uns hierarchieübergreifend – auch im Home-Office. So belegen wir zum wiederholten Mal den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK“!Jeder und jedem adessi stehen alle Möglichkeiten zur persönlichen und beruflichen Entwicklung offen. Unser umfangreiches Trainings- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht stillsteht. Denn Chancengeber zu sein, das liegt in unserer DNA. 

Welcome Days - Zwei Tage zum Reinkommen und Netzwerken
Bis zu drei Tage mobiles Arbeiten – keine Frage von Pandemien, sondern von Überzeugung
Deine Entwicklung - über 260 Lern- und Trainingsthemen
Choose your own device - freie Wahl deiner Arbeitswerkzeuge
Events - fachlich und mit Spaßfaktor
Hemden-/Blusenreinigung - zweimal die Woche frisch aufgebügelt
Sportförderung - Zuschuss zum Fitnessstudio und mehr über qualitrain sowie Übernahme der Platzmiete für die Sporthalle
adesso Mind - Das adesso-Programm rund um Mindfulness
Prämien für Mitarbeitende - eine Vielzahl an Prämien für zusätzliches Engagement
Auszeitprogramm - Raum für deine persönliche Lebensplanung
KONTAKTChevron bottom iconDu bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deine Bewerbungsunterlagen (inkl. deines CV, deiner Arbeits- und Studienzeugnisse sowie deiner Gehaltsvorstellungen und dem frühestmöglichen Eintrittstermin) vorzugsweise über unser Webformular."
217,Data Engineer als Data Enthusiast (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0006V1345Aufgaben
Du verstärkst unser interdisziplinäres Team als Data Engineer, Data Analyst, oder Data Scientist oder auch als Generalist*in.

Wir nutzen unsere tiefe Expertise in analytischen Methoden und unser Verständnis für Kunden- und Fahrzeugdaten, um aus Daten Erkenntnisse zu erzeugen. Diese ermöglichen es unseren Partnern, strategisch wichtige Entscheidungen zu treffen.

Im Team arbeitest du fachübergreifend mit Expert Crews aus Data Integration, Data Management, Data Intelligence sowie Data Experience zusammen, um ganzheitliche Analytics-Lösungen maßgeschneidert für unsere Kunden zu entwickeln.

Zu deinen Aufgaben gehören: Datenaufbereitung, Datenmodellierung, Data Science, Reporting und Dashboarding.

Wir haben keine Ein-Personen-Projekte: Du arbeitest immer in spannenden Projekt- und Produktteams, um zusammen euer fachliches als auch technologisches Analytics-Knowhow permanent zu erweitern und einzubringen.

Deine Aufgaben können um Anforderungsmanagement, Produkt- oder Projektmanagement ergänzt werden.


 

Qualifikationen
Das Wichtigste: Du teilst unsere Begeisterung für Daten, nutzt die Möglichkeiten der neuesten Technologien in der Cloud und bildest dich gerne und ständig weiter.
Du hast idealerweise ein solides und gefestigtes Fundament mit abgeschlossenem Master-Studium in Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung.
Für den Einsatz als Data Engineer hast du bereits Erfahrung mit ETL-Prozessen, idealerweise auf Basis Azure oder AWS, gesammelt.
Für den Einsatz als Data Analyst hast du Erfahrung mit SQL, Power BI oder Tableau und kennst dich ggf. auch mit Datenvisualisierung aus
Für den Einsatz als Data Scientist hast du Erfahrung mit SQL, Python, Clustering, Klassifizierung oder Deep Learning.
Idealweise hast du Programmiererfahrung in einer oder mehreren gängigen Programmiersprachen (Python, Scala, R, Java, C#, …)
Wir setzen sehr stark auf Databricks und Azure, jede Erfahrung hierbei ist von Vorteil
Idealerweise besitzt du ein gutes Verständnis der betriebswirtschaftlichen Prozesse in MM, SD sowie strategischer Planung und Forecasting
Du bist ein Teamplayer: Wir lernen voneinander, wir motivieren und inspirieren uns gegenseitig
Du hast sehr gute Deutsch - und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Zusätzliche InformationenMobiles Arbeiten
Bei unserer Arbeits- und Führungskultur sind uns das „Wie“ und das „Wir“ wichtiger als das „Wo“. Freiheit und Eigenverantwortung werden deshalb bei uns großgeschrieben! Du möchtest lieber remote statt im Office arbeiten? Hier sind wir flexibel und finden nach gemeinsamer Absprache die optimale Lösung für dich und dein Team!
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Wir bieten dir flexible Möglichkeiten zur Gestaltung deiner Arbeitszeit: Neben 30 Urlaubstagen und selbstständig planbaren Arbeitszeiten kannst du außerdem Plusstunden in Freizeit umwandeln und mit einem Arbeitszeitdepot dauerhaft erhalten. Dadurch schaffen wir harmonische Räume für die Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben.
Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
Durch umfangreiche interne und externe Weiterbildungsangebote, Konferenzen und Trainings kannst du dein Know-How vertiefen und dich und dein Team weiter voranbringen. Mit Udemy Business bieten wir dir außerdem unbegrenzten Zugang zu mehr als 6.000 Online-Kursen – lernen wann immer und wo immer du willst.
Begegnung auf Augenhöhe
Bei Mercedes-Benz Tech Innovation sind wir ein Team! Unsere Zusammenarbeit basiert auf gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Flache Hierarchien, eine wertschätzende Atmosphäre, Offenheit und Aufgeschlossenheit gehören bei uns zum Arbeitsalltag.
Führungskarriere
Wir fördern Talente! Mit innovativen Prozessen und vielfältigen Möglichkeiten entfalten wir dein Potenzial ganzheitlich: Nachdem dein Führungspotenzial bestätigt wurde, begleiten und fördern wir dich intensiv auf deinem Weg zur Führungskraft. Neben Möglichkeiten der klassischen Personalführung kannst du als „Lead Expert“ auch fachliche Verantwortung übernehmen.
Health & Fitness
Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Neben vergünstigten Sportangeboten für deine körperliche Fitness in ausgewählten Fitnessstudios der Region bieten wir dir mit Instahelp auch rund um die Uhr psychologische Beratungsmöglichkeiten an.
Corporate Benefits
Die Sicherheit eines Konzerns und die Flexibilität eines eigenständigen Unternehmens, das gilt nicht nur für deinen Arbeitsplatz, sondern auch für deine Finanzen: Du kannst von einer betrieblichen Altersvorsorge profitieren oder viele tolle Angebote in der Welt der Corporate Benefits entdecken.
Ein Great Place to Work
Auszeichnungen sagen mehr als Worte - Mercedes-Benz Tech Innovation hat bereits mehrmals die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber“ verliehen bekommen. Vielleicht sind wir auch schon bald dein Great Place to Work!"
218,Data Enthusiast (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0006V1346Aufgaben
Du verstärkst unser interdisziplinäres Team als Data Engineer, Data Analyst, oder Data Scientist oder auch als Generalist*in.
Wir nutzen unsere tiefe Expertise in analytischen Methoden und unser Verständnis für Kunden- und Fahrzeugdaten, um aus Daten Erkenntnisse zu erzeugen. Diese ermöglichen es unseren Partnern, strategisch wichtige Entscheidungen zu treffen.
Im Team arbeitest du fachübergreifend mit Expert Crews aus Data Integration, Data Management, Data Intelligence sowie Data Experience zusammen, um ganzheitliche Analytics-Lösungen maßgeschneidert für unsere Kunden zu entwickeln.
Zu deinen Aufgaben gehören je nach Schwerpunkt: Datenaufbereitung, Datenmodellierung, Data Science, Reporting und Dashboarding.
Wir haben keine Ein-Personen-Projekte: Du arbeitest immer in spannenden Projekt- und Produktteams, um zusammen euer fachliches als auch technologisches Analytics-Knowhow permanent zu erweitern und einzubringen.
Deine Aufgaben können um Anforderungsmanagement, Produkt- oder Projektmanagement ergänzt werden.
Qualifikationen
Das Wichtigste: Du teilst unsere Begeisterung für Daten, nutzt die Möglichkeiten der neuesten Technologien in der Cloud und bildest dich gerne und ständig weiter.
Du hast idealerweise ein solides und gefestigtes Fundament mit abgeschlossenem Master-Studium in Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung.
Für den Einsatz als Data Engineer hast du bereits Erfahrung mit ETL-Prozessen, idealerweise auf Basis Azure oder AWS, gesammelt.
Für den Einsatz als Data Analyst hast du Erfahrung mit SQL, Power BI oder Tableau und kennst dich ggf. auch mit Datenvisualisierung aus
Für den Einsatz als Data Scientist hast du Erfahrung mit SQL, Python, Clustering, Klassifizierung oder Deep Learning.
Idealweise hast du Programmiererfahrung in einer oder mehreren gängigen Programmiersprachen (Python, Scala, R, Java, C#, …)
Wir setzen sehr stark auf Databricks und Azure, jede Erfahrung hierbei ist von Vorteil
Idealerweise besitzt du ein gutes Verständnis der betriebswirtschaftlichen Prozesse in MM, SD sowie strategischer Planung und Forecasting
Du bist ein Teamplayer: Wir lernen voneinander, wir motivieren und inspirieren uns gegenseitig
Du hast sehr gute Deutsch - und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Zusätzliche InformationenMobiles Arbeiten
Bei unserer Arbeits- und Führungskultur sind uns das „Wie“ und das „Wir“ wichtiger als das „Wo“. Freiheit und Eigenverantwortung werden deshalb bei uns großgeschrieben! Du möchtest lieber remote statt im Office arbeiten? Hier sind wir flexibel und finden nach gemeinsamer Absprache die optimale Lösung für dich und dein Team!
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Wir bieten dir flexible Möglichkeiten zur Gestaltung deiner Arbeitszeit: Neben 30 Urlaubstagen und selbstständig planbaren Arbeitszeiten kannst du außerdem Plusstunden in Freizeit umwandeln und mit einem Arbeitszeitdepot dauerhaft erhalten. Dadurch schaffen wir harmonische Räume für die Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben.
Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
Durch umfangreiche interne und externe Weiterbildungsangebote, Konferenzen und Trainings kannst du dein Know-How vertiefen und dich und dein Team weiter voranbringen. Mit Udemy Business bieten wir dir außerdem unbegrenzten Zugang zu mehr als 6.000 Online-Kursen – lernen wann immer und wo immer du willst.
Begegnung auf Augenhöhe
Bei Mercedes-Benz Tech Innovation sind wir ein Team! Unsere Zusammenarbeit basiert auf gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Flache Hierarchien, eine wertschätzende Atmosphäre, Offenheit und Aufgeschlossenheit gehören bei uns zum Arbeitsalltag.
Führungskarriere
Wir fördern Talente! Mit innovativen Prozessen und vielfältigen Möglichkeiten entfalten wir dein Potenzial ganzheitlich: Nachdem dein Führungspotenzial bestätigt wurde, begleiten und fördern wir dich intensiv auf deinem Weg zur Führungskraft. Neben Möglichkeiten der klassischen Personalführung kannst du als „Lead Expert“ auch fachliche Verantwortung übernehmen.
Health & Fitness
Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Neben vergünstigten Sportangeboten für deine körperliche Fitness in ausgewählten Fitnessstudios der Region bieten wir dir mit Instahelp auch rund um die Uhr psychologische Beratungsmöglichkeiten an.
Corporate Benefits
Die Sicherheit eines Konzerns und die Flexibilität eines eigenständigen Unternehmens, das gilt nicht nur für deinen Arbeitsplatz, sondern auch für deine Finanzen: Du kannst von einer betrieblichen Altersvorsorge profitieren oder viele tolle Angebote in der Welt der Corporate Benefits entdecken.
Ein Great Place to Work
Auszeichnungen sagen mehr als Worte - Mercedes-Benz Tech Innovation hat bereits mehrmals die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber“ verliehen bekommen. Vielleicht sind wir auch schon bald dein Great Place to Work!"
219,Data Enthusiast (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0006V1347Aufgaben
Du verstärkst unser interdisziplinäres Team als Data Engineer, Data Analyst, oder Data Scientist oder auch als Generalist*in.
Wir nutzen unsere tiefe Expertise in analytischen Methoden und unser Verständnis für Kunden- und Fahrzeugdaten, um aus Daten Erkenntnisse zu erzeugen. Diese ermöglichen es unseren Partnern, strategisch wichtige Entscheidungen zu treffen.
Im Team arbeitest du fachübergreifend mit Expert Crews aus Data Integration, Data Management, Data Intelligence sowie Data Experience zusammen, um ganzheitliche Analytics-Lösungen maßgeschneidert für unsere Kunden zu entwickeln.
Zu deinen Aufgaben gehören je nach Schwerpunkt: Datenaufbereitung, Datenmodellierung, Data Science, Reporting und Dashboarding.
Wir haben keine Ein-Personen-Projekte: Du arbeitest immer in spannenden Projekt- und Produktteams, um zusammen euer fachliches als auch technologisches Analytics-Knowhow permanent zu erweitern und einzubringen.
Deine Aufgaben können um Anforderungsmanagement, Produkt- oder Projektmanagement ergänzt werden.
Qualifikationen
Das Wichtigste: Du teilst unsere Begeisterung für Daten, nutzt die Möglichkeiten der neuesten Technologien in der Cloud und bildest dich gerne und ständig weiter.
Du hast idealerweise ein solides und gefestigtes Fundament mit abgeschlossenem Master-Studium in Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung.
Für den Einsatz als Data Engineer hast du bereits Erfahrung mit ETL-Prozessen, idealerweise auf Basis Azure oder AWS, gesammelt.
Für den Einsatz als Data Analyst hast du Erfahrung mit SQL, Power BI oder Tableau und kennst dich ggf. auch mit Datenvisualisierung aus
Für den Einsatz als Data Scientist hast du Erfahrung mit SQL, Python, Clustering, Klassifizierung oder Deep Learning.
Idealweise hast du Programmiererfahrung in einer oder mehreren gängigen Programmiersprachen (Python, Scala, R, Java, C#, …)
Wir setzen sehr stark auf Databricks und Azure, jede Erfahrung hierbei ist von Vorteil
Idealerweise besitzt du ein gutes Verständnis der betriebswirtschaftlichen Prozesse in MM, SD sowie strategischer Planung und Forecasting
Du bist ein Teamplayer: Wir lernen voneinander, wir motivieren und inspirieren uns gegenseitig
Du hast sehr gute Deutsch - und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Zusätzliche InformationenMobiles Arbeiten
Bei unserer Arbeits- und Führungskultur sind uns das „Wie“ und das „Wir“ wichtiger als das „Wo“. Freiheit und Eigenverantwortung werden deshalb bei uns großgeschrieben! Du möchtest lieber remote statt im Office arbeiten? Hier sind wir flexibel und finden nach gemeinsamer Absprache die optimale Lösung für dich und dein Team!
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Wir bieten dir flexible Möglichkeiten zur Gestaltung deiner Arbeitszeit: Neben 30 Urlaubstagen und selbstständig planbaren Arbeitszeiten kannst du außerdem Plusstunden in Freizeit umwandeln und mit einem Arbeitszeitdepot dauerhaft erhalten. Dadurch schaffen wir harmonische Räume für die Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben.
Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
Durch umfangreiche interne und externe Weiterbildungsangebote, Konferenzen und Trainings kannst du dein Know-How vertiefen und dich und dein Team weiter voranbringen. Mit Udemy Business bieten wir dir außerdem unbegrenzten Zugang zu mehr als 6.000 Online-Kursen – lernen wann immer und wo immer du willst.
Begegnung auf Augenhöhe
Bei Mercedes-Benz Tech Innovation sind wir ein Team! Unsere Zusammenarbeit basiert auf gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Flache Hierarchien, eine wertschätzende Atmosphäre, Offenheit und Aufgeschlossenheit gehören bei uns zum Arbeitsalltag.
Führungskarriere
Wir fördern Talente! Mit innovativen Prozessen und vielfältigen Möglichkeiten entfalten wir dein Potenzial ganzheitlich: Nachdem dein Führungspotenzial bestätigt wurde, begleiten und fördern wir dich intensiv auf deinem Weg zur Führungskraft. Neben Möglichkeiten der klassischen Personalführung kannst du als „Lead Expert“ auch fachliche Verantwortung übernehmen.
Health & Fitness
Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Neben vergünstigten Sportangeboten für deine körperliche Fitness in ausgewählten Fitnessstudios der Region bieten wir dir mit Instahelp auch rund um die Uhr psychologische Beratungsmöglichkeiten an.
Corporate Benefits
Die Sicherheit eines Konzerns und die Flexibilität eines eigenständigen Unternehmens, das gilt nicht nur für deinen Arbeitsplatz, sondern auch für deine Finanzen: Du kannst von einer betrieblichen Altersvorsorge profitieren oder viele tolle Angebote in der Welt der Corporate Benefits entdecken.
Ein Great Place to Work
Auszeichnungen sagen mehr als Worte - Mercedes-Benz Tech Innovation hat bereits mehrmals die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber“ verliehen bekommen. Vielleicht sind wir auch schon bald dein Great Place to Work!"
220,Requirements Engineer Automatisierung Finanzbuchführung (m/w/d),"Das sind wir:DATEV ist mehr als ein grünes Rechteck. Wir sind einer der größten Software- und IT-Dienstleister Europas mit Hauptsitz in Nürnberg. Mehr als 8.300 Mitarbeitende geben alles, um die Digitalisierung der Geschäftsprozesse unserer über 480.000 Kund:innen voranzutreiben. Diese vertrauen auf unsere PC- und Cloud-Lösungen sowie mobilen Apps und rechnen damit beispielsweise monatlich rund 14 Millionen Lohnabrechnungen ab. Als Genossenschaft fördern wir das Miteinander. „Fortschritt treiben. Zukunft gestalten. Gemeinsam Erfolg haben“ steht in unserer Zusammenarbeit stets im Vordergrund. Wir vereinen Beständigkeit mit Innovationskraft. Diversity, Equity und Inclusion sind für uns die essentielle Grundlage, damit alle gleichberechtigt am Arbeitsleben teilhaben können. Dafür steht DATEV jeden Tag ein. #WirsindDATEV!Arbeitsumfeld:Sie unterstützen bei der Weiterentwicklung der Automatisierungsservices Rechnungswesen. Das Ziel der Automatisierungsservices ist, möglichst viele richtige Buchungsvorschläge mit Hilfe Künstlicher Intelligenz anhand der Buchungshistorie zu generieren, automatisch zu buchen und damit Zeit beim Buchen einzusparen.

Als Requirements Engineer (m/w/d) verstärken Sie ein flexibles crossfunktionales Team, indem Sie Fachkonzepte erstellen oder aktualisieren und fachliche Abläufe für die Anwendung optimieren. Dazu nutzen Sie gemeinsam mit den weiteren Teams im Projekt Automatisierung die Methoden der agilen Softwareentwicklung und arbeiten eng mit allen weiteren Entwicklungspartner:innen und Stakeholder:innen zusammen.

Homeoffice ist Ihnen wichtig? Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, mobil zu arbeiten und einen Teil der Arbeit flexibel und innerhalb Deutschlands ortsunabhängig (remote) zu erledigen.

Das sind Ihre Aufgaben: 

In enger Zusammenarbeit mit Software Engineers (m/w/d) und Data Scientisten (m/w/d) entwickeln Sie unsere Automatisierungskonzepte weiter.
Sie sind verantwortlich für die fachliche Ausarbeitung, Beschreibung und Prüfung von Lösungen auf Basis der ermittelten Anforderungen.
Mit Blick auf Produktqualität verfolgen Sie den Umsetzungsstatus der Anforderungen.
Sie holen Feedback von Anwender:innen ein und sind im stetigen Austausch mit relevanten Stakeholder:innen und Schnittstellenpartner:innen.
Sie betreuen bei Bedarf Fälle von Anwender:innen zu fachlichen Problemstellungen im Last-Level-Support in Zusammenarbeit mit dem Service.
Das zeichnet Sie aus: Erforderliche Skills: 


Sie haben ein erfolgreich abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium, ein Studium der Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Ausbildung und können mehrjährige Berufserfahrung vorweisen.
Sie schaffen es, sich und andere für deine Themen zu begeistern und erarbeitete Lösungen selbstständig und souverän zu vertreten.
Die Arbeit aktiv im Netzwerk, mit Stakeholder:innen und nah am und mit den Kund:innen bereitet Ihnen viel Freude.
Sie bevorzugen die Arbeit in agilen Teams mit Selbstorganisation und Eigenverantwortung.
Gute Kenntnisse in der Finanzbuchführung, technisches Verständnis und bereits Erfahrungen in der Software-Entwicklung runden Ihr Profil ab.


Erlernbare Skills: 

Ihre Berufserfahrung im IT-Umfeld und Kenntnisse im Bereich Rechnungswesen werden weiter ausgebaut.
Sie vertiefen Ihr Methodenwissen im Requirements Engineering.
Ihre Basiskenntnisse der Funktionsweise und Einsatzmöglichkeiten Künstlicher Intelligenz werden wachsen.

Ihre Bewerbung: Wir freuen uns auf die Bewerbung über unser Karriereportal und auf ein Kennenlernen. 
Das zeichnet Sie aus:Erforderliche Skills: 


Sie haben ein erfolgreich abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium, ein Studium der Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Ausbildung und können mehrjährige Berufserfahrung vorweisen.
Sie schaffen es, sich und andere für deine Themen zu begeistern und erarbeitete Lösungen selbstständig und souverän zu vertreten.
Die Arbeit aktiv im Netzwerk, mit Stakeholder:innen und nah am und mit den Kund:innen bereitet Ihnen viel Freude.
Sie bevorzugen die Arbeit in agilen Teams mit Selbstorganisation und Eigenverantwortung.
Gute Kenntnisse in der Finanzbuchführung, technisches Verständnis und bereits Erfahrungen in der Software-Entwicklung runden Ihr Profil ab.


Erlernbare Skills: 

Ihre Berufserfahrung im IT-Umfeld und Kenntnisse im Bereich Rechnungswesen werden weiter ausgebaut.
Sie vertiefen Ihr Methodenwissen im Requirements Engineering.
Ihre Basiskenntnisse der Funktionsweise und Einsatzmöglichkeiten Künstlicher Intelligenz werden wachsen.
Ihre Bewerbung:Chevron bottom iconWir freuen uns auf die Bewerbung über unser Karriereportal und auf ein Kennenlernen."
221,Senior Consultant (w/m/d) Strategieberatung,"Es gibt gute Gründe für eine Karriere bei KPMG: In unseren Teams arbeiten rund 12.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an 26 Standorten in Deutschland. Dabei stehen wir für Vielfalt und eine Kultur der gegenseitigen Wertschätzung. Aufgrund dieser diversen und vielschichtigen Kompetenzen in unseren Teams können wir interdisziplinär an innovativen Themen arbeiten und gemeinsam auch große Projekte stemmen. Du begleitest mit uns unsere Mandantinnen und Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung und Consulting, oder agierst hinter den Kulissen in Central Services. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen. Schon gewusst? Wir stellen nicht nur Absolventinnen und Absolventen aus dem Bereich Wirtschaftswissenschaften ein. Auch motivierte Absolventinnen und Absolventen und (Young) Professionals mit naturwissenschaftlichem Hintergrund (Mathematik, Physik oder Informatik) erwarten bei uns spannende Projekte.Deine AufgabenBegleite KPMG bei den zukünftigen Herausforderungen unserer Kunden und Kundinnen. Begeistere auch Du Dich für die Vielfalt unserer Fragestellungen - und mach gemeinsam mit uns den Unterschied. Unterstütze gemeinsam mit Deinem Team aus dem Bereich Strategieberatung unsere nationalen und internationalen Kunden und Kundinnen schwerpunktmäßig in den Themen der Nachhaltigkeitsrevolution und ihren Einfluss auf erfolgreiche Geschäfts- und Betriebsmodelle.
Du denkst nicht in Problemen, sondern gehst lösungsorientiert jede neue Herausforderung an? Dann kannst Du Dich hier einbringen:

Im Rahmen Deiner Tätigkeiten hast Du die Möglichkeit an einer großen Vielzahl von unterschiedlichen Projekten und Themen für globale Konzerne und Private Equity Investoren zu arbeiten.
Als Schwerpunkt entwickelst Du als integraler Teil des Projektteams Portfolio-, Wachstums- sowie Transaktionsstrategien und begleitest Commercial Due Diligences sowie weitere Strategiethemen für unsere Kund:innen - namhafte Konzerne, mittelständische und Portfolio-Unternehmen sowie Private Equity Investoren. 
Im Rahmen der Projektarbeit übernimmst Du schnell Verantwortung und bringst Dich auf Basis Deiner Interessen in unterschiedliche Themengebiete und Sektoren innerhalb des Teams ein.
Auch inhaltlich kannst Du Dich bei uns weiterentwickeln - zum Data Scientist, Expert:in für Wertsteigerungs- und Transformationsprogramme oder zum:r Nachhaltigkeitsstrategen:in.
Zur Förderung Deiner persönlichen Entwicklung wird es Dir ermöglicht, schnell und kontinuierlich mehr Verantwortung zu übernehmen.
Dein Profil

(Senior) Consultant (m/w/d) Strategieberatung wirst Du bei uns mit einem mit guten Noten abgeschlossenen Studium der Wirtschaftswissenschaften, des Ingenieurwesens, der Naturwissenschaften, Informatik, Geisteswissenschaften oder einem vergleichbaren Bereich.
Du konntest mindestens zwei Jahre Berufserfahrung, beispielsweise in der Unternehmensberatung oder in den Bereichen Business und Corporate Development, sammeln.
Da unsere Kund:innen auf der ganzen Welt tätig sind, ist Auslandserfahrung und Reisebereitschaft von Vorteil.
Darüber hinaus zeichnest Du Dich durch eine hohe Kommunikationsstärke in deutscher und englischer Sprache aus, wobei weitere Sprachkenntnisse gerne gesehen sind.


Deine Benefits

Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Deine Führungskraft gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team.
Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Ab dem Level Manager und Managerin kannst Du auch Personal- und Führungsverantwortung übernehmen. Deine Führungskompetenz fördern wir mit individuellem Coaching und spezifischen Führungstrainings. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir zahlreiche Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche.
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Home-Working, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement.
Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Deine Fähigkeiten stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit.

Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.
Dein Kontakt zu unsChevron bottom iconBei KPMG arbeiten wir an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Vom mittelständischen Unternehmen bis hin zum internationalen Großkonzern – wir entwickeln gemeinsam Lösungen für die Themen der Zukunft und haben so einen direkten Impact auf die Businesswelt von morgen. Lese mehr dazu auf unserem Blog. Deshalb suchen wir Menschen, die mit uns gemeinsam die Zukunft angehen. Dabei sind uns eine wertebasierte Unternehmenskultur, umfassende, persönliche Karriereentwicklung und -förderung genauso wichtig wie der Anspruch, gemeinsam mit dem Kunden/der Kundin neue und innovative Wege zu gehen.
Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Für Rückfragen steht Dir das Experienced & Senior Hire Recruiting Team unter de-experienced-hires@kpmg.com und 030 / 2068 -2332 gerne zur Verfügung."
222,Expert*in Analytics Translation,"Für die, die die Selbstverständlichkeiten des Alltags 
schätzen geben wir unser Bestes und sorgen für Strom, Wärme, Gas und 
mehr. Und das seit über 100 Jahren. Was mit der Energieversorgung von 
Haushalten und Unternehmen begann, greift heute weiter: Ob Strom, Wärme 
oder Mobilität – als führender Anbieter in der Pfalz und dem Saarpfalz-Kreis 
gestalten wir die Energiewende aktiv mit. Dafür investieren wir regional 
wie international in erneuerbare Energien, bieten unseren Kunden bundesweit 
nachhaltige Versorgungsleistungen sowie innovative Technologien und 
Infrastrukturlösungen. Das alles schaffen wir nicht alleine – hinter 
dem Namen Pfalzwerke steht eine ganze Gruppe von spezialisierten Unternehmen 
und Partnern, die mit ihrem vielfältigen Angebot einzigartig ist. Hierdurch 
haben wir uns zu einem Multi-Utility-Anbieter entwickelt, der mit attraktiven 
Angeboten inzwischen regional wie überregional erfolgreich agiert.

Vollzeit | unbefristet | Ludwigshafen | sofort 
|
Mehr als nur Licht AN und AUS!
Was Sie erwartet als Expert*in Analytics Translation? Als 
bundesweit tätiger Energieversorger beliefern die Pfalzwerke zahlreiche 
Kundinnen und Kunden mit Strom und Gas und stellen sich tagtäglich den 
Herausforderungen eines spannenden Wettbewerbs. Bei allem Handeln stehen 
unsere Kundinnen und Kunden sowie deren Bedürfnisse im Zentrum unseres 
Engagements. Um dieses Engagement weiter auszubauen und zu verfeinern, 
brauchen wir Sie und Ihre Ideen. Werden Sie Teil eines dynamischen Teams! 
Wir freuen uns auf Sie und Ihre Impulse.Vielseitige Aufgaben, die herausfordern
Rolle des/der Übersetzenden zwischen der Data Science-Abteilung 
und Fachbereichen, wie beispielsweise Vertrieb, Marketing oder 
Controlling 
Vermittlung von Geschäftszielen und Sicherstellung 
von Ergebnissen der Datenlösungen, die das Unternehmen für Business-Entscheidungen 
nutzen kann
Vorantreiben von Advanced Analytics-Projekten 
in der Energiewirtschaft, zur nachhaltigen Optimierung von Entscheidungsprozessen

Enge Verzahnung mit den Fachbereichen, Identifikation 
analytischer Bedarfe und proaktive Erarbeitung von Handlungsempfehlungen, 
inkl. der Präsentation und Kommunikation auf Management-Ebenen
Kontinuierliche Weiterentwicklung von Data Science-Analysen 
sowie Suche nach Potenzialen neue Analyseverfahren zu implementieren
Know-How Transfer sowie fachliches Coaching von 
Führungskräften und Mitarbeitenden zum Thema Data Science
Unsere Anforderungen
Abgeschlossenes Masterstudium mit Analytics-Bezug (z.B. 
Wirtschaftsinformatik, Statistik, Informatik, Mathematik, Physik 
o.ä.) oder mit betriebswirtschaftlichem Bezug und/oder Promotion
Mehrjährige Praxiserfahrung in der Datenanalyse 
und in analytischen Projekten, idealerweise mit Erfahrung 
in einem der Geschäftsfelder Vertrieb, Marketing oder Kundenmanagement

Fähigkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu 
verstehen sowie mit passgenauen analytischen Verfahren flexibel 
zu beantworten
Erfahrung mit relationalen und/oder NoSQL-Datenbanken 
sowie gute Kenntnisse in Python, R, Java oder vergleichbaren 
Programmiersprachen
Idealerweise Kenntnisse von Visualisierungslösungen 
wie Apteco FastStats sowie Kenntnisse von Digital Analytics 
Solutions, wie Google Analytics und/oder von Salesforce CRM-Lösungen
MitarbeitervorteileFlexible Arbeitszeitmodelle – weil uns Ihre Zeit wichtig 
ist
Bei uns können Sie Ihre Arbeitszeit flexibel planen und so Privatleben 
und Beruf optimal verbinden.
Home Office – damit Sie Beruf und Familie unter einen 
Hut bekommen
In Absprache mit Ihrem zukünftigen Vorgesetzten ist das Arbeiten 
im Homeoffice möglich.
Mobilität – weil wir Sie vorwärtsbringen wollen
Damit Sie immer mobil und flexibel sind, erhalten Sie von uns 
ein vergünstigtes Jobticket. 
Und viele weitere Vorteile – weil wir noch so viel mehr 
zu bieten habenWeitere InformationenChevron bottom iconUnd was für uns ganz wichtig ist: ein persönlicher wertschätzender 
Umgang, der die Zusammenarbeit in unserer Unternehmensgruppe prägt.
Möchten Sie uns bei dieser anspruchsvollen Aufgabe in einem herausfordernden 
Umfeld unterstützen? Dann begeistern Sie uns und senden uns Ihre 
vollständigen Bewerbungsunterlagen im PDF-Format mit Angabe 
Ihres Gehaltswunsches und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins.
Sie haben Fragen? Ich bin für Sie da!
Anna-Katarina Ihrig
HR - Personalmanagement 

hr@pfalzwerke.de
Melden Sie sich bei mir, wenn Sie Fragen zur ausgeschriebenen 
Stelle, dem Bewerbungsprozess oder uns als Unternehmen haben."
223,UX Researcher (m/w/d),"EinleitungBei StepStone haben wir eine einfache, dennoch sehr wichtige Mission: Als eine der führenden Online-Jobplattformen helfen wir jede*r/m, den richtigen Job zu finden. Dafür brauchen wir Dich! 
Um unsere Mission zu erreichen, suchen wir aktuell einen UX Researcher (m/w/d) in Düsseldorf, Hamburg oder Berlin zur Verstärkung unseres Teams.
Das klingt nach Dir? Dann werde Teil eines der größten deutschen Digitalunternehmen mit weltweit mehr als 4.000 Mitarbeiter*innen. Zudem sind wir Teil der Axel Springer SE und profitieren vom europaweit einzigartigen Verbund erfolgreicher Unternehmen des Medienhauses.  
Wir sind ein internationaler und globaler Arbeitgeber, daher ist Chancengleichheit für uns wichtig. Wir freuen uns auf Bewerbungen von Müttern, Vätern, Menschen mit Behinderung und Menschen aus der LGBTQIA+ Community.
Bitte teile uns mit, wenn wir z.B. ein geschlechtsneutrales Pronomen verwenden sollen, Du einen barrierefreien Zugang zu unseren Büros benötigst oder wir mehr Zeit für den Bewerbungsprozess einplanen sollen.
Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Klicke einfach den „Ich bin interessiert“ Button – Wir freuen uns auf Dich!Deine Aufgaben1. Qualitative und Quantitative Forschung   

Mitarbeit am gesamten Forschungsprozess, von der Ermittlung der richtigen Forschungsfragen über die Durchführung der Forschungsstudien bis hin zur abschließenden Nachbesprechung
Entwicklung von Screenern zur Rekrutierung von Teilnehmern, direkt oder ggf. über Dritte. Erstellung von Leitfäden und Durchführung von Beobachtungsstudien und Tiefeninterviews
Entwerfen und Durchführen von Umfragen
Definieren von Aufgaben, Erstellen von Skripten und Durchführen von unmoderierten und moderierten Usability-Tests
Zusammenfassen und Analysieren von Forschungsergebnissen und Präsentieren von umsetzbaren Erkenntnissen für die relevanten Stakeholder
Überschauen von Voice of Customer-Programmen, Erkennen von Trends und Kommunizieren der Erkenntnisse an Stakeholder
Erstellung und Pflege von Typologien/Personas, mentalen Modellen und Abbildung von User Journeys.

2. Zusammenarbeit 

Zusammenarbeiten und Beraten bei Forschungsprojekten mit einer vielfältigen, internationalen und hilfsbereiten Gruppe von Forschern mit unterschiedlichem Erfahrungsstand
Besprechen von Research Briefs und -ergebnissen mit Produktmanagern und Sicherstellen, dass identifizierte Problembereiche während der gesamten Customer Journey in Geschäftsprioritäten und Roadmaps einfließen
Zusammenarbeiten mit Designern  und Bereitstellen der Informationen, die für die Entwicklung potenzieller Lösungen benötigt werden
Zusammenarbeiten mit Produktanalysten oder Data Scientists, wenn dies für die Forschungsaufgaben relevant ist
Das bringst Du mit
Erwünscht: Hochschulabschluss in Human Factors, Ergonomie, kognitiver Psychologie, Verhaltensökonomie, Usability, Anthropologie, Design oder einem vergleichbaren Bereich. Praktische Erfahrung und Fähigkeiten sind uns wichtiger als Abschlüsse
2+ Jahre solide, nachweisbare Kenntnisse und Erfahrungen mit qualitativen und quantitativen Methoden
Erfahrung mit Sekundärforschung und VOC-Daten.
Fähigkeit und Erfahrung in der Moderation von Nutzerinterviews in deutscher und englischer Sprache
Deine Vorteile
Dein Start bei StepStone: Um von Anfang an das Netzwerken zu fördern und Dir einen breiten Überblick über unsere Produkte und unsere Kultur zu geben, bieten wir Dir für Deinen Start eine mehrtägige Onboarding-Veranstaltung mit allen neuen Kolleg*innen sowie eine mehrwöchige individuelle Einarbeitung ​
Weiterentwicklung: Durch unser starkes Wachstum ergeben sich immer neue Möglichkeiten zur persönlichen und fachlichen Entwicklung, zielgerichtete Trainings helfen Dir auf diesem Weg.​
Gewachsenes Unternehmen mit Start Up - Flair: Duz-Kultur, kurze Kommunikationswege, flache Hierarchien und hilfsbereite Kolleg*innen​
Social Days: Wir fördern soziales und nachhaltiges Engagement mit 2 Social Days pro Jahr​
Attraktiver Standort: Du erreichst uns bequem mit dem Auto oder mit der Bahn (Parkplatz oder Jobticket wird zu 50% gesponsert) ​
Mobile Office: In der Regel bieten wir Dir je nach Team zwei Tage mobiles Arbeiten pro Woche – frag gerne im Interview nach, wie es für diese Rolle gehandhabt wird​
Urlaubstage: 30 Tage Urlaub + ein zusätzlicher ""Brauchtumstag"" + Weihnachten und Silvester sind frei​
Jobbike: Nachhaltige und umweltfreundlichere Mobilität ist uns wichtig und fördern wir mit dem Jobbike Angebot​
Für Verpflegung ist gesorgt: Kostenloser Kaffee und täglich frisches Obst​
Vermeide lange Schlangen in der Postfiliale: Bestelle Deine Pakete einfach ins Büro​
Weitere Benefits: Weihnachtsfeier, Sommerparty, Teamevents, Incentive-Reisen, Bezuschussung zur betrieblichen Altersvorsorge, vergünstigte Angebote zu Großkundenkonditionen (z.B. Mobilfunkverträge, Sixt und Hotelbuchungen bei HRS)

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Das klingt nach Dir? Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! Wir freuen uns auf Dich!
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
224,Solution Architect für Big Data und AI gesucht (w/m/d),"Mit der Expertise für Big Data, Advanced Analytics & Artificial Intelligence bieten wir im Netzwerk ZERO.ONE.DATA innerhalb der DB Systel die Erfahrung eines etablierten Unternehmens mit dem Mindset eines Start-Ups. Bei uns gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im DB-Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Du arbeitest in agilen Teams, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Menschen, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetArtificial Intelligence (AI) ist bei der Deutschen Bahn keine ferne Zukunftsvision mehr. In verschiedenen konzernweiten Projekten entfalten Verfahren rund um Daten und AI ihre Wirkung. Damit machen sie nicht nur Digitalisierung spürbar, sondern sind ein starkes Werkzeug, um die Schiene noch attraktiver zu machen. Der Einsatz von AI beginnt bereits bei der Planung von Materialien, geht über die intelligente Steuerung des S-Bahn Verkehrs und reicht bis zur Digitalisierung der Instandhaltung. In der Einheit Data Intelligence innerhalb der DB Systel entwickeln wir innovative AI-Anwendungen. Dabei wollen wir alle Services aus einer Hand anbieten: Von Data Engineering, Entwicklung und Betrieb im DevOps Modus, Datenvisualisierung bis hin zur Beratung. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Python Entwickler im DevOps Team für die DB Systel. Du kannst Dir aussuchen, ob Du größtenteils remote oder von einem unserer Standorte Berlin, Erfurt oder Frankfurt am Main arbeiten möchtest. 

Deine Aufgaben:

 Als Solution Architect trägst Du die Verantwortung für die Konzeption und Realisierung von komplexen Services und Produkten auf Basis von AWS und/oder Azure Cloudtechnologien 
 Du übernimmst die technische Beratung für Entwickler von AI-Lösungen, Data Scientisten und die konzerninternen Kunden und entwickelst Lösungen für ihre Anforderungen 
 Außerdem berätst Du interne Kunden und Stakeholder auf allen Managementebenen 
 Die Erstellung und Wartung von Automatisierungslösungen, insbesondere durch den Einsatz von Pipelines und CI/CD, liegt in Deiner Hand 
 Gemeinsam mit dem Team trägst Du die fachliche Verantwortung für AI-Produkte - von der ersten Idee über die Entwicklung bis zur Produktion - und sorgst dafür, dass eure Anwendungen entsprechend den relevanten Standards entwickelt werden 
 Du förderst und forderst aktiv den Wissensaustausch im Team und darüber hinaus und bringst Dich proaktiv in Themen von strategischer Bedeutung ein
Was wir erwartenDein Profil:

 Dein (Fach-)Hochschulstudium der Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik, einer Naturwissenschaft oder einer vergleichbaren Fachrichtung hast Du erfolgreich abgeschlossen oder verfügst über eine Ausbildung im IT-Bereich mit entsprechender Berufserfahrung 
 Du hast mehrjährige Erfahrungen als Architekt in der Konzeption und Realisierung von komplexen Services und cloudnativer Lösungen (idealerweise auf Basis von AWS oder Azure) 
 Das Treffen und Verteidigen von Architekturentscheidungen gehört zu Deinem Tagesgeschäft und die gängigen Standards und Konzepte der Softwarearchitektur zu Deiner DNA (bspw. iSAQB, TOGAF, ADRs, C4) 
 Du verfügst über mehrjährige Erfahrungen in Programmierung und in der Softwareentwicklung (Python, Scala) und verfügst über nachweisbare Erfahrungen in der Entwicklung automatisierter Lösungen 
 Du hast Freude am Arbeiten in Teams und übernimmst gemeinsam mit Deinem Team die fachliche Verantwortung von AI-Anwendungen in der Produktion 
 Fließende Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Kitaplätzen oder Ferienbetreuung für Deine Kinder. Außerdem kannst Du Auszeiten für die Pflege von Angehörigen oder Sabbaticals nehmen. Je nach Job ist eine flexible Gestaltung von Arbeitszeit/-ort möglich.
Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
225,UX Researcher(m/w/d),"EinleitungBei StepStone haben wir eine einfache, dennoch sehr wichtige Mission: Als eine der führenden Online-Jobplattformen helfen wir jede*r/m, den richtigen Job zu finden. Dafür brauchen wir Dich! 
Um unsere Mission zu erreichen, suchen wir aktuell einen UX Researcher (m/w/d) in Düsseldorf, Hamburg oder Berlin zur Verstärkung unseres Teams.
Das klingt nach Dir? Dann werde Teil eines der größten deutschen Digitalunternehmen mit weltweit mehr als 4.000 Mitarbeiter*innen. Zudem sind wir Teil der Axel Springer SE und profitieren vom europaweit einzigartigen Verbund erfolgreicher Unternehmen des Medienhauses.  
Wir sind ein internationaler und globaler Arbeitgeber, daher ist Chancengleichheit für uns wichtig. Wir freuen uns auf Bewerbungen von Müttern, Vätern, Menschen mit Behinderung und Menschen aus der LGBTQIA+ Community.
Bitte teile uns mit, wenn wir z.B. ein geschlechtsneutrales Pronomen verwenden sollen, Du einen barrierefreien Zugang zu unseren Büros benötigst oder wir mehr Zeit für den Bewerbungsprozess einplanen sollen.
Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Klicke einfach den „Ich bin interessiert“ Button – Wir freuen uns auf Dich!Deine Aufgaben1. Qualitative und Quantitative Forschung   

Mitarbeit am gesamten Forschungsprozess, von der Ermittlung der richtigen Forschungsfragen über die Durchführung der Forschungsstudien bis hin zur abschließenden Nachbesprechung
Entwicklung von Screenern zur Rekrutierung von Teilnehmern, direkt oder ggf. über Dritte. Erstellung von Leitfäden und Durchführung von Beobachtungsstudien und Tiefeninterviews
Entwerfen und Durchführen von Umfragen
Definieren von Aufgaben, Erstellen von Skripten und Durchführen von unmoderierten und moderierten Usability-Tests
Zusammenfassen und Analysieren von Forschungsergebnissen und Präsentieren von umsetzbaren Erkenntnissen für die relevanten Stakeholder
Überschauen von Voice of Customer-Programmen, Erkennen von Trends und Kommunizieren der Erkenntnisse an Stakeholder
Erstellung und Pflege von Typologien/Personas, mentalen Modellen und Abbildung von User Journeys.

2. Zusammenarbeit 

Zusammenarbeiten und Beraten bei Forschungsprojekten mit einer vielfältigen, internationalen und hilfsbereiten Gruppe von Forschern mit unterschiedlichem Erfahrungsstand
Besprechen von Research Briefs und -ergebnissen mit Produktmanagern und Sicherstellen, dass identifizierte Problembereiche während der gesamten Customer Journey in Geschäftsprioritäten und Roadmaps einfließen
Zusammenarbeiten mit Designern  und Bereitstellen der Informationen, die für die Entwicklung potenzieller Lösungen benötigt werden
Zusammenarbeiten mit Produktanalysten oder Data Scientists, wenn dies für die Forschungsaufgaben relevant ist
Das bringst Du mit
Erwünscht: Hochschulabschluss in Human Factors, Ergonomie, kognitiver Psychologie, Verhaltensökonomie, Usability, Anthropologie, Design oder einem vergleichbaren Bereich. Praktische Erfahrung und Fähigkeiten sind uns wichtiger als Abschlüsse
2+ Jahre solide, nachweisbare Kenntnisse und Erfahrungen mit qualitativen und quantitativen Methoden
Erfahrung mit Sekundärforschung und VOC-Daten.
Fähigkeit und Erfahrung in der Moderation von Nutzerinterviews in deutscher und englischer Sprache
Deine Vorteile
Dein Start bei StepStone: Um von Anfang an das Netzwerken zu fördern und Dir einen breiten Überblick über unsere Produkte und unsere Kultur zu geben, bieten wir Dir für Deinen Start eine mehrtägige Onboarding-Veranstaltung mit allen neuen Kolleg*innen sowie eine mehrwöchige individuelle Einarbeitung ​
Weiterentwicklung: Durch unser starkes Wachstum ergeben sich immer neue Möglichkeiten zur persönlichen und fachlichen Entwicklung, zielgerichtete Trainings helfen Dir auf diesem Weg.​
Gewachsenes Unternehmen mit Start Up - Flair: Duz-Kultur, kurze Kommunikationswege, flache Hierarchien und hilfsbereite Kolleg*innen​
Social Days: Wir fördern soziales und nachhaltiges Engagement mit 2 Social Days pro Jahr​
Attraktiver Standort: Du erreichst uns bequem mit dem Auto oder mit der Bahn (Parkplatz oder Jobticket wird zu 50% gesponsert) ​
Mobile Office: In der Regel bieten wir Dir je nach Team zwei Tage mobiles Arbeiten pro Woche – frag gerne im Interview nach, wie es für diese Rolle gehandhabt wird​
Urlaubstage: 30 Tage Urlaub + ein zusätzlicher ""Brauchtumstag"" + Weihnachten und Silvester sind frei​
Jobbike: Nachhaltige und umweltfreundlichere Mobilität ist uns wichtig und fördern wir mit dem Jobbike Angebot​
Für Verpflegung ist gesorgt: Kostenloser Kaffee und täglich frisches Obst​
Vermeide lange Schlangen in der Postfiliale: Bestelle Deine Pakete einfach ins Büro​
Weitere Benefits: Weihnachtsfeier, Sommerparty, Teamevents, Incentive-Reisen, Bezuschussung zur betrieblichen Altersvorsorge, vergünstigte Angebote zu Großkundenkonditionen (z.B. Mobilfunkverträge, Sixt und Hotelbuchungen bei HRS)

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Das klingt nach Dir? Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! Wir freuen uns auf Dich!
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
226,Cloud Solution Developer (m/w/d),"Spannende Herausforderungen meistert man am besten in einem stimmigen Umfeld. Mit einem zukunftsweisendem Arbeitgeber, der Sie individuell unterstützt und Ihnen auf Augenhöhe begegnet. Mit mehr als 15.000 Mitarbeitern in 51 Ländern weltweit ist die Volkswagen Financial Services AG mehr als Europas größter automobiler Finanzdienstleister. Wir sind der Schlüssel zur Mobilität.Entdecken Sie jetzt die vielfältigen Möglichkeiten für Ihren Start bei der VW FS AG und starten Sie mit uns als: Cloud Solution Developer (m/w/d)
 Arbeitsort: BraunschweigDeine AufgabenDie Data Analytics & AI Unit (DNA) ist zuständig für die Etablierung von Analytics und Artificial Intelligence als Kernkompetenz des Unternehmens. Mit der Entwicklung und Operationalisierung von Daten- und KI-Produkten wird abteilungs- und marktübergreifend die Wertschöpfung optimiert und die Entwicklung hin zu einer ""Data Driven Company"" vorangetrieben.
 
Dein Daily Business:
 

Als Softwareentwickler im Cloud-Umfeld (AWS) arbeitest du in einem engagierten, produktbezogenen Team Hand in Hand mit Data Scientisten, Data Product Managern und weiteren Data Engineers an der Entwicklung, Weiterentwicklung und dem Betrieb von Software und Plattformen.
Du erarbeitest im Team kundenorientierte, auf Machine Learning Modellen basierende Lösungen. Dabei helfen dir deine sehr guten Kenntnisse in Python und AWS (S3, RDS, Lambda, ECS, Step Functions).
Außerdem bist du in der Lage, Software-Architekturen zu beschreiben und zu entwickeln und leistest damit einen wesentlichen Beitrag, die VWFS in eine ""Data-Driven Company"" zu transformieren.
Idealerweise verfügst du bereits über Kenntnisse in der Entwicklung von REST APIs und Microservices. Datenbanktechnologien (MongoDB, Oracle, MySQL, MS SQL) sind für dich ebenfalls ein bekanntes Terrain.
Du hilfst bei der Erstellung und Weiterentwicklung einer Continuous-Delivery-Toolchain, erarbeitest automatisierte Tests und entwickelst diese fortlaufend weiter, dabei greifst du auf deine Erfahrung im Umgang mit Development Tools, Build-Werkzeugen und Continuous Delivery (bspw. Git, Concourse) zurück.

 
Hast du das Zeug zum Cloud Solution Developer (m/w/d)? Der Selbsttest:
 

Du hast wünschenswerterweise Erfahrung mit testgetriebener Entwicklung (TDD), ein solides Verständnis von Testpraktiken und Erfahrung in der Implementierung automatisierter (UI-)Tests.
Teamplayer gesucht: Du bist mit deinem Team verantwortlich für den Betrieb eurer erstellten Lösungen und den Knowhow-Transfer innerhalb und außerhalb des Teams.
Du bringst ein agiles Mindset mit und erarbeitest im dir bekannten agilen Vorgehen mit deinem Team, dem Scrum Master und dem Product Owner immer neue Wege, eure Zusammenarbeit zu verbessern.
Du integrierst dich schnell im Netzwerk und nimmst regelmäßig an Weiterbildungsveranstaltungen in deinem fachlichen Umfeld teil, denn du bist motiviert, leidenschaftlich und kommunikationsstark.
Du fühlst dich im internationalen Umfeld wohl und bringst sowohl die Fähigkeit als auch die Bereitschaft mit, einen wesentlichen Teil der mündlichen und schriftlichen Kommunikation auf Englisch zu führen.
Dein Profil 
Hast du das Zeug zum Cloud Solution Developer (m/w/d)? Der Selbsttest:
 

Du hast wünschenswerterweise Erfahrung mit testgetriebener Entwicklung (TDD), ein solides Verständnis von Testpraktiken und Erfahrung in der Implementierung automatisierter (UI-)Tests.
Teamplayer gesucht: Du bist mit deinem Team verantwortlich für den Betrieb eurer erstellten Lösungen und den Knowhow-Transfer innerhalb und außerhalb des Teams.
Du bringst ein agiles Mindset mit und erarbeitest im dir bekannten agilen Vorgehen mit deinem Team, dem Scrum Master und dem Product Owner immer neue Wege, eure Zusammenarbeit zu verbessern.
Du integrierst dich schnell im Netzwerk und nimmst regelmäßig an Weiterbildungsveranstaltungen in deinem fachlichen Umfeld teil, denn du bist motiviert, leidenschaftlich und kommunikationsstark.
Du fühlst dich im internationalen Umfeld wohl und bringst sowohl die Fähigkeit als auch die Bereitschaft mit, einen wesentlichen Teil der mündlichen und schriftlichen Kommunikation auf Englisch zu führen.

 Was wir bieten
- Flexible Arbeitszeitmodelle
- Attraktive Leasing-Angebote
- Wiedereinstellzusage
- 30 Urlaubstage, 35 Wochenstunden
- Vielfältige Gesundheitsangebote
- Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
KontaktChevron bottom icon+49 531-212-899543Team Recruiting VWFS"
227,Software Entwickler * IIoT Services,"Weidmüller - Partner der Industrial ConnectivityDie Unternehmensgruppe Weidmüller verfügt über Produktionsstätten, Vertriebsgesellschaften und Vertretungen in mehr als 80 Ländern. Gemeinsam mit unseren Kunden gestalten wir den digitalen Wandel - mit Produkten, Lösungen und Dienstleistungen für die Smart Industrial Connectivity und das Industrial Internet of Things. Im Geschäftsjahr 2021 erzielte Weidmüller einen Umsatz von 960 Mio. Euro mit rund 5.300 Mitarbeitern.

Verliebt ins Coden und Lust aufs Gestalten komplexer Industrial IoT-Anwendungen? Wir freuen uns auf Ihre Unterstützung in unseren interdisziplinären Teams, welche Industrial IoT-Lösungen in den Anwendungsfeldern des Maschinen- und Anlagebaus entwickeln. Wir gestalten IIoT-Lösungen, die es unseren Kunden ermöglicht neue Kenntnisse und Empfehlung zur Optimierung ihrer Maschinen mit Hilfe intelligenter Verfahren, wie Machine Learning, zu erlangen. Sie entwickeln gemeinsam in einem agilen Team und sorgen für eine durchgängige IIoT-Lösung vom Gerät im Feld bis zum Cloud-Dienst.Ihre Aufgaben als Software Entwickler * IIoT Services

Entwicklung innovativer kundenspezifischer Industrial IIoT-Lösungen für Anwendungsfälle, wie Maschinenüberwachung und -optimierung, Instandhaltungsunterstützung und Industrial Analytics
Auslegung und Umsetzung von Systemarchitekturen und Backend-Diensten für  Industrial IoT-Applikationen in unterschiedlichen Zielsystemen (Cloud und Edge)
Entwicklung, Prototyping, Test und Deployment von wiederverwendbaren Applikations- und Plattformkomponenten gemäß DevOps
Beratung von Kunden in der Umsetzung von IIoT-Systemarchitekturen und Backend-Diensten vom ersten Proof-of-Concept bis zum lauffähigen Produkt inklusive kontinuierlicher Unterstützung und Integration neuer Funktionalitäten
Eigenverantwortliche Mitarbeit in einem agilen Softwareentwicklungsprozess und in enger Zusammenarbeit mit Frontend-Entwicklern *, UX-Designern *, Data Scientists und Applikations-Ingenieuren *
Ihr Profil als Software Entwickler * IIoT Services

Abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik oder vergleichbare Qualifikation
Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich der agilen Softwareentwicklung (Scrum oder Kanban) mit den Schwerpunkten Software-Services und -Architektur sowie vernetzten Anwendungen
Gute Kenntnisse in mindestens einer der Programmiersprachen Python, Node.js, JavaScript, C#
Kenntnisse in Linux und Security-Protokollen (z.B. OAuth2, TLS)
Vermögen, komplexe Systeme zu durchdringen und zielorientiert zu gestalten
Fundiertes Wissen in der Realisierung von Microservices, Cloud-Kommunikation und Container-Technologien
Erfahrungen im Umgang mit Cloud Services (Azure oder AWS), wie z.B. AI/ML-, Container-, Database- oder IoT-Services
Praktische Erfahrung mit DevOps-Prozessen wie Continuous Integration, Continuous Delivery
Sicherer Umgang mit Projektmanagement- und Kommunikations-Tools (Azure DevOps oder Jira)
Sichere Deutsch und Englischkenntnisse
Unser Angebot

Kollegiales und internationales Umfeld
Hochflexible Arbeitszeitmodelle zur Vereinbarkeit von Beruf, Familie und Privatleben 
Möglichkeit zu ortsunabhängigem Arbeiten 
Umfassende Weiterbildungsmöglichkeiten über die Weidmüller Akademie
Betriebliches Gesundheitsmanagement
E-Bike-Leasing
Rabatt-Programm für Mitarbeiter 
Gute Verkehrsanbindung 

KontaktChevron bottom iconBewerben Sie sich jetzt als Software Entwickler * IIoT Services über den Bewerben-Button. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!

Weidmüller Interface GmbH & Co. KG
Susanne Brockhausen
Klingenbergstraße 26
32758 Detmold
+49 5231 14-292143
personal@weidmueller.de

* Im Sinne der Charta der Vielfalt sind Geschlecht, Alter, Herkunft, Religion, Behinderung oder sexuelle Orientierung für uns nicht entscheidend bei einer Stellenbesetzung."
228,UX Researcher(m/w/d),"EinleitungBei StepStone haben wir eine einfache, dennoch sehr wichtige Mission: Als eine der führenden Online-Jobplattformen helfen wir jede*r/m, den richtigen Job zu finden. Dafür brauchen wir Dich! 
Um unsere Mission zu erreichen, suchen wir aktuell einen UX Researcher (m/w/d) in Düsseldorf, Hamburg oder Berlin zur Verstärkung unseres Teams.
Das klingt nach Dir? Dann werde Teil eines der größten deutschen Digitalunternehmen mit weltweit mehr als 4.000 Mitarbeiter*innen. Zudem sind wir Teil der Axel Springer SE und profitieren vom europaweit einzigartigen Verbund erfolgreicher Unternehmen des Medienhauses.  
Wir sind ein internationaler und globaler Arbeitgeber, daher ist Chancengleichheit für uns wichtig. Wir freuen uns auf Bewerbungen von Müttern, Vätern, Menschen mit Behinderung und Menschen aus der LGBTQIA+ Community.
Bitte teile uns mit, wenn wir z.B. ein geschlechtsneutrales Pronomen verwenden sollen, Du einen barrierefreien Zugang zu unseren Büros benötigst oder wir mehr Zeit für den Bewerbungsprozess einplanen sollen.
Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Klicke einfach den „Ich bin interessiert“ Button – Wir freuen uns auf Dich!Deine Aufgaben1. Qualitative und Quantitative Forschung   

Mitarbeit am gesamten Forschungsprozess, von der Ermittlung der richtigen Forschungsfragen über die Durchführung der Forschungsstudien bis hin zur abschließenden Nachbesprechung
Entwicklung von Screenern zur Rekrutierung von Teilnehmern, direkt oder ggf. über Dritte. Erstellung von Leitfäden und Durchführung von Beobachtungsstudien und Tiefeninterviews
Entwerfen und Durchführen von Umfragen
Definieren von Aufgaben, Erstellen von Skripten und Durchführen von unmoderierten und moderierten Usability-Tests
Zusammenfassen und Analysieren von Forschungsergebnissen und Präsentieren von umsetzbaren Erkenntnissen für die relevanten Stakeholder
Überschauen von Voice of Customer-Programmen, Erkennen von Trends und Kommunizieren der Erkenntnisse an Stakeholder
Erstellung und Pflege von Typologien/Personas, mentalen Modellen und Abbildung von User Journeys.

2. Zusammenarbeit 

Zusammenarbeiten und Beraten bei Forschungsprojekten mit einer vielfältigen, internationalen und hilfsbereiten Gruppe von Forschern mit unterschiedlichem Erfahrungsstand
Besprechen von Research Briefs und -ergebnissen mit Produktmanagern und Sicherstellen, dass identifizierte Problembereiche während der gesamten Customer Journey in Geschäftsprioritäten und Roadmaps einfließen
Zusammenarbeiten mit Designern  und Bereitstellen der Informationen, die für die Entwicklung potenzieller Lösungen benötigt werden
Zusammenarbeiten mit Produktanalysten oder Data Scientists, wenn dies für die Forschungsaufgaben relevant ist
Das bringst Du mit
Erwünscht: Hochschulabschluss in Human Factors, Ergonomie, kognitiver Psychologie, Verhaltensökonomie, Usability, Anthropologie, Design oder einem vergleichbaren Bereich. Praktische Erfahrung und Fähigkeiten sind uns wichtiger als Abschlüsse
2+ Jahre solide, nachweisbare Kenntnisse und Erfahrungen mit qualitativen und quantitativen Methoden
Erfahrung mit Sekundärforschung und VOC-Daten.
Fähigkeit und Erfahrung in der Moderation von Nutzerinterviews in deutscher und englischer Sprache
Deine Vorteile
Dein Start bei StepStone: Wir wollen, dass Du Dich von Anfang an wohl fühlst und Du direkt mit dem Netzwerken starten kannst. Deshalb geht’s bei uns immer mit einer mehrtägigen Onboarding-Veranstaltung los, während der Du Deine neuen Kolleg*innen, unsere Produkte und unsere Kultur kennenlernst. Danach geht’s in Deinem Fachbereich weiter – mit einer mehrwöchigen, individuellen Einarbeitung.
Deine Weiterentwicklung: Wir wachsen – und wollen natürlich, dass Du mit uns wächst. Dabei unterstützen wir Dich mit zielgerichteten Trainings, die Dich in Deiner persönlichen und fachlichen Entwicklung weiterbringen.
Big Player mit Start-up-Flair: Auch wenn wir ganz schön groß geworden sind, haben wir unsere Lockerheit aus den Anfangstagen nicht verloren. Das heißt konkret: Wir duzen uns, haben kurze Kommunikationswege, flache Hierarchien und super hilfsbereite Kolleg*innen.
Social Days: Reden ist Silber, Handeln ist Gold – genau deshalb haben bei uns alle Mitarbeiter*innen 2 Social Days im Jahr. Diese können flexibel für soziales und nachhaltiges Engagement eingesetzt werden. Und das Beste daran: Du musst dir dafür keinen Urlaub nehmen.
Urlaubstage: Wo wir gerade beim Thema Urlaub sind… Bei uns gibt’s 30 Tage Urlaub im Jahr plus einen Brauchtumstag. Außerdem sind Weihnachten und Silvester bei uns immer frei.
Unser Standort? Am Medienhafen! Das heißt für Dich, wir sind gut erreichbar – ob mit dem Auto, der Bahn oder mit dem Fahrrad. Übrigens: Parkplatz oder Jobticket werden 50 % von uns gesponsert.
Jobbike: Und auch für alle Radler*innen haben wir gute News: Mit unserem Jobbike-Angebot unterstützen wir Dich, schnell und nachhaltig in unser Office zu kommen (nach einem Jahr Betriebszugehörigkeit).
Mobile Office: Auch das ist bei uns möglich! In der Regel bieten wir Dir zwei Tage mobiles Arbeiten pro Woche. Frag gerne direkt im Interview, wie die Regelung für Deine Rolle ist.
Du stehst auf Fitness? Prima! Ob in unserem eigenen Fitness-Studio, beim Beachvolleyball oder beim Lauftraining – mit unseren vielfältigen Sportangeboten hältst Du Dich fit.
Lust auf Kaffee? Dann schau mal bei unseren hauseigenen Baristas vorbei. Ob Caramello, Cortado oder Flat White laktosefrei – hier wird Dir alles kostenlos und frisch gebrüht. Apropos frisch, natürlich gibt’s bei uns auch jeden Tag frisches Obst.
Unsere Hauspost: Schlange stehen ist nicht Dein Ding? Dann lass Dir Deine Pakete doch einfach ins Office liefern.
Noch mehr Benefits: Weihnachtsfeier, Sommerparty, Teamevents, Incentive-Reisen, Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge oder super Angebote zu Großkundenkonditionen (z. B. für Mobilfunkverträge, Sixt und Hotelbuchungen bei HRS) – unsere Liste ist lang. Da ist bestimmt auch für Dich etwas dabei.

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Das klingt nach Dir? Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! Wir freuen uns auf Dich!
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
229,Cloud/DevOps Engineer | Cloud native | Otto Group data.works (f/m/x),"UnternehmenstextIm Headquarter der Otto Group in Hamburg die Zukunft des E-Commerce vorantreiben, und die Innovationskraft unseres Konzerns erleben. In den Teams der Otto Group Funktionsbereiche steuern wir erfolgreich 123 nationale und internationale Einzelgesellschaften und entwickeln die Strategie der Otto Group täglich weiter. Das klingt spannend? Dann starten wir gemeinsam durch.You like to push state-of-the-art technologies to their limits and thus shape the future of the Otto Group? Welcome to the Otto Group data.works!
The engineers of the Otto Group data.works develop and run one of the largest data platforms  for retail data in the entire DACH region – the foundation for new, data-driven business models of the Otto Group. Their challenges include the real-time integration of 100,000,000 clickstream events per day from over 100 Otto Group online shops as well as the processing of backend data and the design and development of efficient, scalable data pipelines for creating an innovative personalized shopping experience. The latest challenge is the construction of a synergetic state-of-the-art BI platform for selected Otto Group companies.
The Tech Stack:


Google Cloud Platform (AppEngine, Cloud Functions, Cloud Run, Dataflow, Pub/Sub, Cloud Monitoring, GKE, BigQuery), GitHub, CI/CD, Terraform, Kubernetes, Docker, Git, Linux, GO, Java, SQL, JavaScript, Microservices

Your tasks
Together with your colleagues you take responsibility for the conception and the implementation of our data platform and cloud architecture within the Google Cloud Platform. 100% Cloud only!
Every day, you take on a wide variety of roles: Cloud Architect, Cloud Software Engineer, Cloud Security Engineer, Cloud Systems Engineer, Cloud Network Engineer – but always with a focus on automation for secure, robust, and highly available services.
You support the team with your expertise to increase the quality, reliability and efficiency of operational processes and services.
With a strong customer focus, we create the foundation of all our BI applications and also meet all legal and regulatory requirements.
Experienced data architects and data scientists work with you in cross-functional teams to get the most out of our data.

Do you have any open questions? – We are happy to connect you with Christian Rammig from the department. Would you like to experience your future team and your workspace? – As part of your application process, you will have the opportunity to do so later.Your profileMust-have

Enthusiasm for cloud architectures
In-depth experience in software development
Excellent conceptual skills and quick comprehension
Strong awareness of IT security
Clean and methodological approach

Nice-to-have

You have knowledge and experience in the development of automatable and scalable cloud architectures of distributed systems in GCP
Basic German language skills
Benefits
A highly motivated team of action with a lot of good mood. Our developers research state-of-the-art technologies and thus deliver our services to production in time and with high reliability.
With us, you will find a highly innovative technical environment and excellent opportunities for further training – such as conference visits, tech talks, coachings, trainings, certifications, etc.
To implement the optimal solution, we use state-of-the-art frameworks, technologies and programming languages in addition to the Google Cloud. If there is no suitable technology for a problem, we simply develop it ourselves. We believe in open source and make large parts of our developments available free of charge on GitHub.
Flexible working hours, working time recording as well as the possibilities and full equipment for mobile working and flexitime – you design your working day
German language courses to improve your speaking and writing skills.
The advantages of the Otto Group data.works are also impressive: You benefit from a 15% staff purchase discount within the Group, discounted tickets for public transportation (HVV Proficard), three canteens and a gym on campus, Kindergarten vouchers and various discounts in musicals and amusement parks – to name just a few.
KontaktChevron bottom iconMichelle Knutson  HR Managerin  +49 (40) 6461-5419"
230,IT Business Analyst (m/w/d) Business Intelligence,"In unserer IT stimmt die Chemie: mehr als 300 Spezialist*innen arbeiten daran, unsere Logistiklösungen noch smarter und innovativer zu machen. So entwickeln wir gemeinsam eine der zukunftsträchtigsten Branchen überhaupt. Denn als zweitgrößter deutscher Paketdienst sorgen wir mit unserem flächendeckenden Logistiknetz, neuester Technik und über 6.000 Mitarbeiter*innen dafür, dass jeden Tag mehrere Millionen Pakete genau dort ankommen, wo sie bereits erwartet werden.Was dich erwartet:
Du arbeitest an der Erstellung von komplexen Datenanalysen, Datenaufbereitung und Entwicklung anhand moderner Technologien und Methoden
Du wirst Teil eines hoch motivierten, kooperativen agilen Teams von Business Analysten, Datenbankspezialisten, Data Scientists und Softwareentwicklern
Analytische, organisatorische und kommunikative Aufgaben in unseren Projekten
Die Möglichkeiten, neue Wege mit modernster Technik auszuprobieren und zu beschreiten
In enger Abstimmung mit unseren BI Solution Architekten und den Fachbereichen implementierst Du die BI- und DWH-Lösungen wie z. B. Qualitätskennzahlen unserer logistischen Prozesse
Im Rahmen der Entwicklungs- und Projektarbeit setzt du auf agile Entwicklungsmethoden
Durch deine Arbeit leistest du einen maßgeblichen Beitrag zur kontinuierlichen Verbesserung der Datenqualität
Du führst komplexe Analysen und Ad-Hoc-Auswertungen durch und unterstützt IT-Kollegen und Fachanwender sowohl im Tagesgeschäft als auch in Projekten
Du erforschst mit Hilfe moderner Technologien große Datenbestände
Was du mitbringen solltest:
Ein abgeschlossenes Studium der Fachrichtung Informatik/Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Ausbildung bzw. entsprechende Berufserfahrung
Starke analytische und konzeptionelle Fähigkeiten
Fundierte Kenntnisse und Erfahrungen im IT-Anforderungsmanagement sowie Projektmanagement, idealerweise entsprechende Zertifizierungen wie z. B. Prince2
Sehr gute SQL-Kenntnisse
Kenntnisse in Front-End Produkten wie z. B. Tableau, SAP BusinessObjects sind von Vorteil
Erfahrungen in Konzeption, Einführung und Betrieb von BI Lösungen
Dienstleistungsorientiertes Denken und Handeln
Flexibilität und Teamorientierung zeichnen Sie als Person aus und gute kommunikative Fähigkeiten in Deutsch und Englisch runden dein Profil ab
Was wir dir bieten:
Einsatz führender Technologien und agiler Prozesse
Du arbeitest für einen mehrfach ausgezeichneten Arbeitgeber, dessen Unternehmenskultur geprägt ist durch ein offenes und kooperatives Miteinander
Flexible Arbeitszeiten, nach Absprache auch Homeoffice möglich
Umfangreiches Weiterbildungsangebot
Personalrabatte auf das gesamte Sortiment der Otto-Group
Bezuschussung der HVV-ProfiCard, Altersvorsorge, JobRad, verschiedene Sport- und Freizeitangebote uvm.
Vergünstigte und vielfältige Speiseauswahl in unserer modernen Kantine


Die Hermes Gruppe bietet vielseitige Arbeitsplätze mit langfristigen Perspektiven und täglich wechselnden Herausforderungen in einer sicheren und zukunftsorientierten Branche. Unser Arbeitsfeld bewegt sich über die Landesgrenzen hinaus: wir sind ein international tätiges Unternehmen und leben eine multikulturelle Arbeitsatmosphäre. Unsere Wertschätzung gilt allen Menschen gleichermaßen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer Herkunft, Religion, Behinderung oder sexueller Orientierung.

Logistik bewegt die Welt - beweg dich mit!KontaktChevron bottom iconHaben wir dein Interesse geweckt? Dann mache jetzt den ersten Schritt und bewirb dich gleich online bei uns oder informiere dich auf unserer Homepage.Emre Ünal  HR Manager Recruiting"
231,Praktikum Database Marketing (m/w/d) - Start Mitte November 2022,"Das Profil des mittelständisch und genossenschaftlich geprägten EDEKA-Verbunds basiert auf dem erfolgreichen Zusammenspiel dreier Stufen: Bundesweit verleihen rund 3.500 selbstständige Kaufleute EDEKA ein Gesicht. Sie übernehmen auf Einzelhandelsebene die Rolle des Nahversorgers, der für Lebensmittelqualität und Genuss steht. Unterstützt werden sie von sieben regionalen Großhandelsbetrieben, die täglich frische Ware in die EDEKA-Märkte liefern und darüber hinaus von Vertriebs- bis zu Expansionsthemen an ihrer Seite stehen. Die Koordination der EDEKA-Strategie erfolgt in der Hamburger EDEKA-Zentrale. Sie steuert das nationale Warengeschäft ebenso wie die erfolgreiche Kampagne ""Wir ♥ Lebensmittel"" und gibt vielfältige Impulse zur Realisierung verbundübergreifender Ziele.
EDEKA erzielte 2021 mit über 11.100 Märkten und rund 405.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern einen Umsatz von 62,7 Mrd. Euro. Mit rund 19.900 Auszubildenden ist EDEKA einer der führenden Ausbilder in Deutschland.
Ab Mitte November 2022 bieten wir für 6 Monate für die EDEKA ZENTRALE Stiftung & Co. KG zur Verstärkung unseres Teams im Geschäftsbereich Marketing ein Praktikum im Bereich Database Marketing (m/w/d). Sie interessieren sich für den spannenden Bereich des datenbasierten Marketings innerhalb der Handelsbranche und möchten erfahren, wie man eine kundenzentrierte Unternehmensführung auf Daten aufbaut? Werden Sie Teil unseres Teams und unterstützen Sie als Praktikant:in für 6 Monate bei der Steuerung von Big-Data-Projekten.Ihre AufgabenMögliche Tätigkeitsfelder sind u.a.:

Mitwirkung im Beratungs- und Projektgeschäft zur Beantwortung von Fragestellungen im Tagesgeschäft rund um das Kaufverhalten der Kund:innen
Eigenständige Übernahme von Auswertungen auf Kund:innenkarten- und Paneldaten
Mitarbeit bei der Steuerung von Big-Data-Projekten
Integration in ein junges, dynamisches Team aus Beratern und Data Scientists

Unser Hinweis: Wir bietet Ihnen ein sicheres Arbeitsumfeld unter Einhaltung aller aktuellen COVID-19 Hygiene- und Abstandsregelungen.Ihr ProfilNutzen Sie als Studierende:r der Wirtschaftswissenschaften mit Schwerpunkt Marketing oder vergleichbarem Studiengang die Chance und blicken Sie hinter die Kulissen eines der größten Lebensmittelhändler Deutschlands. Wenn Sie gute konzeptionelle sowie analytische Fähigkeiten in Verbindung mit Kreativität mitbringen und sich als kommunikationsstark und teamorientiert beschreiben können, dann bewerben Sie sich gerne jetzt! Darüber hinaus…　

… bringen Sie Organisationsvermögen sowie eine strukturierte und selbständige Arbeitsweise mit.
… sind Sie affin im Umgang mit den MS Office-Anwendungen, insbesondere PowerPoint und Excel.
… runden ein kundenorientiertes und kreatives Denken und Handeln Ihr Profil ab.
Unser Angebot
Sie arbeiten eigenverantwortlich in einem interdisziplinären Team mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen.
Sie werden an abwechslungsreichen und vielfältigen Aufgaben im Tagesgeschäft sowie an Projekten mitwirken.
Feedback wird bei uns großgeschrieben: Durch regelmäßige Feedbackgespräche während Ihres Praktikums können wir gemeinsam wachsen!
Durch verschiedene Veranstaltungen (Lunch und Stammtisch) entsteht der Kontakt zu weiteren Praktikant:innen sowie ein regelmäßiger Austausch untereinander.
Sie erhalten eine Vergütung je nach Praktikumsart auf Basis einer 38,5 Stundenwoche: Freiwilliges Praktikum: 2.000€/Monat brutto und Pflichtpraktikum: 1.200€/Monat netto.
Interessiert?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung mit aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (Lebenslauf und vollständige Zeugnisse) unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und Ihres möglichen Eintrittstermins. 
Willkommen sind bei uns alle Menschen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Behinderung, Religion, Alter sowie sexueller Orientierung.
Kontakt
Frau Loreen Kaminski
Sie wollen mehr über unser Praktikumsprogramm erfahren? Auf unserer Karriereseite finden Sie spannende Informationen und Interviews! Hier geht es zu den Einblicken.
Für Fragen zu dieser Ausschreibung steht Ihnen Frau Loreen Kaminski immer montags, dienstags und donnerstags von 9 - 16 Uhr unter der Telefonnummer +49 40 6377 5426 zur Verfügung.
Weitere Informationen finden Sie hier: www.karriere.edeka."
232,(Senior) Data Engineer (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:In unserem Institute for Data & Analytics entwickeln wir im Spannungsfeld zwischen Forschung und Industrie datengetriebene Business Cases der Zukunft. 
In kollaborativen Teams sind Sie als Data Engineer (m/w/d) für die Entstehung technischer Lösungen durch Big Data mitverantwortlich. Sie arbeiten industrieübergreifend und helfen bei der Produkt- und Lösungsentwicklung.
Nutzen Sie Ihre Chance, mit namhaften Kunden zusammenzuarbeiten, Ihr Wissen und Ihre Fähigkeiten zu erweitern und gemeinsam mit uns ein starkes Institute für Data & Analytics aufzubauen:

Sie helfen führenden Unternehmen aus unterschiedlichen Industrien dabei, die Anforderungen einer sich stetig verändernden Welt in moderne Datenarchitekturen und Infrastrukturen zu übersetzen 
Sie konzeptionieren, entwickeln und testen robuste Data & Analytics Infrastrukturen, die Daten durch verschiedene, relevante Interfaces mit Kunden und anderen Teams teilen
Sie unterstützen Data Scientists und BI Developer bei Data & Analytics Projekten und sorgen für eine optimale Datenbelieferung sowie Architektur
Sie konzipieren und entwickeln skalierbare ETL und ELT Routinen
Sie stellen ein hohes Maß an Datenqualität sicher
Sie beraten Kunden und Data Scientist bei dem Entwurf neuer Datenmanagementsysteme auf Grundlage der jeweiligen Geschäftsziele
Sie unterstützen Ihre Teammitglieder bei ihrer fachlichen und persönlichen Weiterentwicklung
Sie treiben die Entwicklung des BearingPoint Analytics Produktportfolio voran
Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreicher Hochschulabschluss der (Wirtschafts-)Informatik, der Physik, der angewandten (Wirtschafts-)Mathematik, des (Wirtschafts-)Ingenieurwesens oder eines vergleichbaren Studiengangs 
Sehr gute Kenntnisse hinsichtlich des Aufbaus, der Modellierung und des Backend Engineering von zuverlässigen und skalierbaren Datenplattformen
Sehr gute Kenntnisse in den Bereichen SQL und Datenbanken
Gute Kenntnisse mit verteilten Analytics Plattformen wie z.B. Hadoop, Spark, Kafka und Cloud Plattformen z.B. AWS, Azure, Google
Gute Kenntnisse mindestens einer der folgenden Programmiersprachen: Python, Java, Scala
Erfahrungen mit CI/CD Umgebungen
Idealerweise bringen Sie bereits erste Führungserfahrungen mit, oder sind bereit, als nächsten Karriereschritt größere Aufgaben zu übernehmen
In der konzeptionellen Arbeit mit dem Kunden fühlen Sie sich ebenso wohl wie in der technischen Umsetzung und Eigenverantwortlichkeit ist für Sie selbstverständlich
Bereitschaft zu nationaler Reisetätigkeit
Sehr gute deutsche und gute englische Sprachkenntnisse gepaart mit ausgeprägter Kommunikationsfähigkeit auf allen Managementebenen
Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören 
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
233,Developer (m/w/d) Conversational AI,"Wer neue Wege erschließen will, muss bewerten, was da ist, kritisch sein und Dinge hinterfragen. Dazu muss man auch mal Stolpersteine überwinden. Wir suchen Analytiker und Vordenker, die sich davon nicht beirren lassen. Die ihr Know-how in Lösungen gießen wollen, die Nutzen stiften und weiterbringen. Welchen Weg du und dein Team zu diesem Ziel wählen, ist dabei zweitrangig. Solange der Output stimmt – so einfach ist das.
Neuer Job, neues Glück
Du bist begeistert von KI-Assistenten, maschinellem Lernen und der Idee, Text und Sprache von Menschen mit Maschinen interagieren zu lassen
In unserem Squad „Cognitive Web Services“ arbeitest du an innovativen Produkten unserer digitalen Service Landschaft. Dazu gehören u.a. die Weiterentwicklung des AXA Chatbot sowie der Aufbau und die Integration neuer KI-Modelle entlang der Customer Journey
Du arbeitest in einem agilen DevOps Team und bist mit dem crossfunktionalen Team, für die gesamte Prozessstrecke verantwortlich
Angefangen bei der Identifizierung neuer Use Cases, der Konzeption über die Entwicklung und Implementierung bis hin zum Betreiben des Produktes im Betrieb

Damit machst du uns neugierig
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Statistik, Machine Learning, Computerlinguistik, Cognitive Science o.ä.
Kenntnisse über grundlegende Verfahren und Technologien im Umfeld digitaler Assistenz-systeme sowie der Datenanalyse
Anwendungserfahrung in der Entwicklung von digitalen Assistenzsystemen / Chatbots (Rasa/ Rasa X) von Vorteil
Erfahrung im Umgang mit unstrukturierten Daten sowie der qualitativen und quantitativen Text-analyse
Pro-aktiver, innovativer und kommunikativer Arbeitsstil, analytisches Denken sowie kundenorientierte und agile Arbeitsweise
Hohes Qualitätsbewusstsein, Teamfähigkeit, soziale Kompetenz und sehr gute Englischkenntnisse

Partnerschaft, die voran bringtUm mit unseren Mitarbeitern die Versicherung der Zukunft zu gestalten, sorgen wir für einen bunten Rahmen mit breit gefächerten Möglichkeiten – auskömmliche Sozialleistungen und verschiedenste Services vor Ort inklusive. Zwischendurch schnell mal was erledigen? Kein Problem, ist erlaubt. Schnell von „A nach B“ kommen? Car-Sharing macht’s möglich. Fit und gesund in den Tag starten? Unser betriebliches Gesundheitsmanagement unterstützt dich dabei  von der Prävention bis hin zu Kooperationen mit Gesundheitsanbietern.
Neben einem attraktiven Gehalt bieten wir dir also darüber hinaus auch noch diverse Extras und Zusatzleistungen, wie:
flexible Arbeitszeiten | work@home | individuelle Förderung | Lunch-Angebote | Sportangebot
Schlag mit uns ein neues Karriere-Kapitel auf:
Wir suchen Menschen, die unsere Ausrichtung am Kunden und dessen Qualitätsanspruch teilen. Und deshalb nur mit der besten Lösung für die jeweilige Situation zufrieden sind. Dafür schaffen wir das passende Umfeld. Denn wir setzen auf Strukturen, die mitwachsen. Freiräume, die mit Ideen gefüllt werden. Und Kommunikation auf Augenhöhe. Was unser Miteinander so besonders macht? Partnerschaft! Sagen, was man denkt und meinen, was man sagt. Heißt natürlich auch, dass wir dich mit offenen Armen empfangen, unabhängig von Geschlecht, Herkunft, sexueller Orientierung, einer Behinderung oder anderen Facetten.
AXA gehört zu den weltweit führenden Versicherungsunternehmen und Vermögensmanagern mit Tätigkeitsschwerpunkten in Europa, Nordamerika und im asiatisch-pazifischen Raum. Hier in Deutschland zählen wir zu den größten Erstversicherern. Wir möchten unsere Position als Innovationstreiber der Branche stetig weiter ausbauen. Vor allem aber tun wir alles dafür, unseren Kunden einen echten Mehrwert zu bieten – mit erstklassigem Service und wirkungsvollen Produkten am Puls der Zeit.
Bock auf Neues? Bock auf AXA!Chevron bottom iconBei AXA setzen wir auf Transparenz und ein offenes Arbeitsumfeld. Daher führen wir für alle Kandidaten, die erfolgreich die letzte Stufe des Auswahlprozesses erreicht haben, ein Pre-Employment Screening durch. Dabei überprüfen wir anhand verschiedener Kriterien die Bewerberdaten auf ihre Richtigkeit. Der Umfang der Prüfung variiert je nach Funktion.
Christian Schug freut sich auf deine Bewerbung.
Referenznummer 220007BW
Für Fragen steht Dir unser Recruiting-Team zur Verfügung. Du erreichst uns unter der Rufnummer +49 221 148 31 111.
Weitere Informationen zu Deiner Karriere bei AXA findest Du  unter: www.AXA.de/karriere"
234,Business - Analysten (Junior oder Senior) in Voll- (oder Teilzeit – mind. 32 Std.) in Neuss (w/m/d),"Building Trust For Better Business! Wir verbinden Tradition mit Aufbruch und Moderne. Über 140 Jahre Wissen und Erfahrung vereinen wir mit innovativen Software-Lösungen. Denn ohne uns geht nichts: Wir sind der High-Tech-Service-Dienstleister für unsere 128 Standorte. Wir sorgen mit neuesten Technologien für ein bestmögliches Kundenerlebnis. Wir sind der Verband der Vereine Creditreform e.V.
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt
Business - Analysten (Junior oder Senior) in Voll- (oder Teilzeit – mind. 32 Std.) in Neuss (w/m/d)

Das Team?
Wir heißen DICH willkommen in einem starken und leistungsfähigen Team, dass auch in schwierigen Zeiten sicher und fokussiert sein Ziel erreicht. DU wirst Teil eines Teams aus Business-Analysten, Software-Entwicklern und Data-Scientists, die dich bei einer ausgiebigen Einarbeitungsphase begleiten. Wir möchten gemeinsam etwas bewegen und mit Hilfe neuester Technologien sowie der Anwendung agiler Entwicklungsmethoden, innovative möglichst automatisierte Lösungen schaffen, um Creditreform im Bereich der Wirtschaftsinformationen weiterhin den Spitzenplatz zu sichern. 
Was erwartet Dich?
Du entwickelst Software-Produkte in crossfunktionalen Teams weiter und bringst den Ausbau unserer Anwendungen in Deutschland und Europa voran.
Des Weiteren bist Du für die Koordination, Planung und Abstimmung von Umsetzungsalternativen mit unseren Kunden, Anwendern, Fachdesignern und Anwendungsarchitekten mitverantwortlich, um einen reibungslosen Ablauf zu gewähren.
Gemeinsam betrachtest Du im Team die umzusetzenden Anforderungen hinsichtlich ihrer Machbarkeit und Kosten und leitest Handlungsempfehlungen für das Management ab.
Final definierst Du optimale Testprozesse und durch die Durchführung von Tests finden wir gemeinsam die bestmögliche Qualitätssicherung. 

Was erwarten wir?
Du hast eine Hochschulausbildung im Bereich (Wirtschafts-)Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Naturwissenschaften oder vergleichbares erfolgreich abgeschlossen.
Du arbeitest sehr gerne analytisch und konzeptionell, liebst es komplexe Sachverhalte zu erfassen und bist entscheidungsfreudig.
Zu Deinen weiteren Stärken gehören eine zielorientierte und selbstständige Arbeitsweise mit hohem Qualitätsbewusstsein und Kundenorientierung.
Neben Deiner selbständigen Arbeitsweise arbeitest Du auch gerne im Team und tauschst Dich aus, um beste Ergebnisse und Handlungsempfehlungen zu erzielen.

Was bieten wir?
Gute Arbeit soll belohnt werden: ein attraktives Gehalt, 30 Tage Urlaub, mobiles Arbeiten, flexible Arbeitszeiten, ein krisensicherer Arbeitsplatz, Aus- und Weiterbildung, individuelle Karrieremöglichkeiten, Kaffee, Wasser und Obst kostenfrei, Sommer- und Weihnachtsfeste sowie Teamevents und ein modernes Equipment auf unserem Crefo Campus in Neuss sind nur einige unserer Benefits, die wir zu bieten haben.

Haben wir Dein Interesse geweckt? Chevron bottom iconDann sende uns Deine Bewerbungsunterlagen (gerne auch mit Motivationsschreiben, indem Du Deine Wünsche und Erwartungen schilderst, Lebenslauf und Zeugnisse) zu: bewerbung@verband.creditreform.de .
Falls Du Fragen zum Bewerbungsprozess oder Ähnliches hast: Ilka Daub hilft Dir gerne: i.daub@verband.creditreform.de .
Verband der Vereine Creditreform e.V.
Hammfelddamm 13
41460 Neuss
http://www.creditreform.de 
https://www.creditreform.de/datenschutz"
235,Full Stack Developer (f/m/x),"Comtravo - Empowering Purposeful Business TravelWe are a team of travel experts, tech-enthusiasts and heroes of customer service - with the shared purpose to simplify business travel using an AI-based approach.In our 6th year of existence, Comtravo is growing rapidly with now more than 250 colleagues, supported by top investors like Microsoft, Project A and Creandum.We are currently on a strong growth path and looking for people to help us to build up our tech department and bring it to the next level.
Our two major web applications are developed for the internal or respectively external use of our travel agents and customers to book and manage their business trips. Both applications interact with our in-house-built booking engine with APIs to our suppliers.
We are using state-of-the-art technologies, such as ‘Natural Language Processing’ and machine learning techniques, to automate our fulfilment pipeline as well as customer and peer data from a database to customize the travels.
Our tech stack:
The frontend is built in Angular / Typescript. We have two major applications - one for our customers and one for our back-office team of travel agents.
The backend is primarily built in Node.js / Typescript and consists of around 20 major RESTful services plus around 60 microservices. We make heavy use of Docker and Terraform and are running on AWS. Services are coupled by events and run on AWS ECS and Lambda.
We invest heavily in shared components, libraries, automated tests, monitoring, and sane interfaces. Together with a strong CI/CD pipeline, we are able to release many times per day to production.YOUR TASKS
You develop and optimize our booking platform and create a smooth and pleasant end-user experience for our customers and internal stakeholders
You maintain and optimize existing features and services for performance and stability
You are responsible for the design and implementation of complex, scalable data processing
You troubleshoot and work out solutions for complex and challenging problems
You collaborate with our developer team on infrastructure optimization
You work in close cooperation with other developers, our product team, and the data scientist to develop kick-ass features
You foster a culture of transparency and communication and challenge others while letting them challenge you to deliver the best results possible
YOUR PROFILE
You have a degree in Software Engineering (or a related field)
You have a solid background knowledge in Computer Science (Data Structures, Algorithms, Design Patterns, Scaling)
You have a minimum of 3 years of professional experience in software development
You have the ability to write production-ready code in Node.js / Angular 2+ / Javascript/ Typescript
You have a strong focus on Code Quality, Robustness, Automation, Testing, and Monitoring
You have basic knowledge of Linux and Docker
You have experience with Amazon Web Service (AWS)
WHAT WE OFFER
Competitive salary & flexible working hours
30 days of vacation and the possibility to work flexibly up to four weeks outside of Germany
Attractive benefits for flights and hotels for your personal travels
German classes
Corporate discounts with external partners
An exciting job in a High-Tech startup in Berlin, the Silicon Valley of Europe
Access to a great network of entrepreneurs in Berlin and some of the best travel & B2B investors in EU
Cooperation with an extremely strong and competent team, which built up several global businesses
Transparency with flat hierarchies where every person is highly valued
A loft office in the heart of Berlin with everything you need (e.g. free fruits, snacks & drinks)
Interested?Chevron bottom iconThen go ahead and apply now with your CV.
Apply for this job
Comtravo GmbHSchinkestraße 2012047 Berlin
www.comtravo.com
More insights on our Instagram."
236,Praktikant (m/w/d) Marketing & Business Development bei RB N3XT Analytics & Platform Solutions,"Roland BergerWusstest du schon, dass Roland Berger die einzige weltweit führende Unternehmensberatung mit europäischer Herkunft und einer starken internationalen Präsenz ist? Wir unterstützen international bedeutende Industrie- und Dienstleistungsunternehmen sowie öffentliche Institutionen in allen Fragen der Unternehmensführung – von der strategischen Ausrichtung bis zur Einführung neuer Geschäftsprozesse und Organisationsstrukturen. Von Beginn an haben wir in unterschiedlichen Sprachen und Kulturen gearbeitet. Wir schätzen unterschiedliche Sicht- und Herangehensweisen und setzen auf die Vielfalt unseres Teams. Wir suchen und fördern authentische Persönlichkeiten mit Unternehmergeist. Wenn du gerne die Initiative ergreifst und im Team etwas bewegen willst, dann bist du bei uns genau richtig!Das erwartet dich bei unsAnalytics & Platform Solutions ist ein eigenständiger Bereich innerhalb von Roland Berger. Gemeinsam entwickeln wir datengetriebene End-to-End-Solutions kombiniert mit der passenden Strategie für unsere Kunden im In- und Ausland.
In der Rolle Marketing & Business Development bei RB Analytics & Platform Solutions unterstützt du das Management Team des Bereichs sowie das dazugehörige diverse und interdisziplinäre Team aus Data Scientists, Data Engineers und Beratern. Dabei arbeitest du an der Seite unseres Chief of Staffs an allen wesentlichen prozessualen und kommunikativen Aktivitäten sowie Wachstumsinitiativen unseres Analytics & Platform Solutions Teams. 
Im Zentrum deiner Arbeit stehen:

Erstellung interner und externer Marketingunterlagen zu unserem Service Offering im Bereich Analytics und Platform Solutions (Intranet, Social Media)
Unterstützung bei der Veröffentlichung von Blog-Artikeln, Studien-Publikationen und Standpunktpapieren rund um die Themen Data Analytics, Big Data und Platforms
Sicherstellung der optimalen Planung und Steuerung von Kapazitäten unter der Leitung unseres Chief of Staffs
Unterstützung bei internen Projekten zur Sicherstellung des strategischen und nachhaltigen Wachstums von RB Analytics und Platform Solutions
Vorbereitung von Projekt-Pitches und Sales-Unterlagen im Rahmen großer nationaler und internationaler Beratungsprojekte
Das bringst du mit
Du bist Student der Wirtschaftswissenschaften, des Wirtschaftsingenieurwesens, der Wirtschaftsinformatik oder vergleichbar; idealerweise mit Schwerpunkt Marketing und Interesse an Themen rund um Analytics, Data Science, Design und/oder Software Development
Erste praktische Erfahrungen in den Bereichen Consulting, Business Intelligence, Business Development oder Marketing in einem technischen oder quantitativen Bereich sind von Vorteil
Internationale Erfahrung im Rahmen eines Auslandssemester oder Auslandspraktikums ist wünschenswert
Du sprichst fließend Deutsch und Englisch und hast vier bis sechs Monate Zeit
Das bieten wir dir
Tauche ein in ein dynamisches und professionelles Arbeitsumfeld und bereite dich somit auf deinen späteren Berufseinstieg vor
Vernetze dich und habe Spaß mit internationalen und vielfältigen Menschen bei der Arbeit
Profitiere von flachen Hierarchien, Verantwortung und Freiraum für deine eigenen Ideen
Egal, ob freiwilliges Praktikum oder Pflichtpraktikum – bei uns erhältst du nicht nur eine faire Vergütung, sondern du hast auch Anspruch auf bezahlten Urlaub
Feiere unsere Erfolge mit uns bei gemeinsamen regelmäßigen Team-Events
Arbeite in unserem modernen Office direkt am Englischen Garten in München – Kaffee, Kaltgetränke, Obst und Müsli? Geht auf uns!
Haben wir dein Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf deine vollständigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse). 
Weitere Details zur Position erhälst du unter join.rolandberger.com. Für Rückfragen steht dir Chiara Lersch gerne zur Verfügung.Roland Berger Holding GmbHChiara LerschSederanger 180538 München Tel: + 49 160 744 - 5100"
237,Specialist Data Analytics (m/w/d/pixelhead) für unsere Tochterfirma Re-In,"Über unsNeuerfinden, weiterentwickeln, sich ständig verbessern und dabei den Menschen und das Erlebnis in den Mittelpunkt zu stellen ist unsere tägliche Mission. Damit identifizieren wir uns und damit gestalten wir besondere Online- und Einkauferlebnisse für unsere Kunden. Als starkes Team gehen wir unsere Herausforderungen und Aufgaben querlösend an. Wir denken REtail neu und entfesseln gemeinsam als Pixelheads die Zukunft des digitalen Handels.Dir macht die Analyse verschiedenster Daten Freude? Du möchtest gewonnene Erkenntnisse direkt in Maßnahmen umsetzen, die auf das Unternehmensziel einzahlen? Dann bist du in unserem Team Projects & Analytics herzlich willkommen. Du wirst eigenverantwortlich wichtige Absatzkanäle steuern: hier gilt es also die relevanten Kennzahlen bereitzustellen, diese immer im Blick zu haben und zu erkennen, welche Maßnahmen ergriffen werden können. Um diese dann umzusetzen, gestaltest und programmierst du automatisierte Prozesse und Algorithmen.Deine Aufgaben
Du bist für die Konzeption und stetige Optimierung von automatisierten Prozessen für verschiedene Absatzkanäle verantwortlich
Auch die Ableitung von Pricing- & Sortimentsstrategien auf Basis verschiedener Datenquellen, Algorithmen und Tools gehört zu deinen täglichen Aufgaben
Außerdem analysierst du kontinuierlich unsere relevanten Kennzahlen 
Du erstellst Analysen und Reportings zum Kundenverhalten mittels verschiedener Tracking-Tools
Deine Qualifikation
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Statistik oder vergleichbare Berufserfahrung im Bereich Datenanalyse
Du besitzt idealerweise Kenntnisse in Scriptsprachen bzw. Programmen zur Datenanalyse (z.B. Python, SQL, SAS)
Die Arbeit mit Big Data und Cloud-Technologien macht dir Spaß
Du hast ein gutes Verständnis für technische und betriebswirtschaftliche Zusammenhänge
Ein ausgeprägtes analytische Mindset sowie logisches Denken und eine sorgfältige, strukturierte Arbeitsweise zeichnen dich aus
RE-INvent your Work-Life-Style?SicherheitUnser zukunftsgerichtetes, plattformbasiertes Geschäftsmodell gepaart mit einem agilen Krisenstab gibt unseren Mitarbeitenden auch in turbulenten Zeiten die nötige Sicherheit - unser erfolgreiches Geschäftsjahr 2021 bestätigt das.Mobiles ArbeitenAufgrund unserer modernen IT-Infrastruktur ist für uns mobiles Arbeiten in den verschiedenen Unternehmensbereichen fest etabliert.EntwicklungsmöglichkeitenZusammen mit dir planen wir deine persönliche Zukunft bei Re-In.Flexible ArbeitsgestaltungDurch flexible Arbeitszeitmodelle hast du in vielen Bereichen unseres Unternehmens die Möglichkeit, deinen Arbeitstag individuell nach deinen Bedürfnissen zu gestalten.Raum für IdeenBei Re-In hast du die Möglichkeit deiner Kreativität freien Lauf zu lassen und Veränderungen voranzutreiben.Individuelle WeiterbildungsmöglichkeitenLebenslanges Lernen ist unverzichtbar. Daher bieten wir eine große Anzahl an individuellen Weiterbildungsmöglichkeiten in unserer eigenen Online Akademie an.Deine AnsprechpartnerinChevron bottom iconAnna-Lena ScherrJunior HR Business Partner01755710035"
238,Data Warehouse Experte (m/w/d),"Die Optica Abrechnungszentrum Dr. Güldener GmbH ist Teil der Dr. Güldener Gruppe. Diese ist einer der führenden Dienstleister im Bereich der Abrechnung für Leistungserbringer im Gesundheitswesen – mit einem jährlichen Abrechnungsvolumen von mehreren Milliarden Euro. Die Firmengruppe beschäftigt rund 1.300 Mitarbeiter an sieben Standorten in Deutschland.
Im Heil- und Hilfsmittelmarkt sowie der Medizintechnik sind wir als Optica aktiv. Wir haben uns zu einem der führenden Abrechnungszentren auf dem deutschen Markt entwickelt. Seit mehr als 40 Jahren entlasten wir unsere Kunden von Verwaltungsaufgaben und bieten ein umfassendes Angebot für einfachstes Handling, höchste Effizienz und absolute Liquidität. Unsere ausgereiften, qualitativ hochwertigen Dienstleistungen bilden, neben unserer Kundenorientierung und unseren leistungsfähigen IT-Systemen, die Basis unseres langjährigen Erfolgs.
Wir suchen zur Verstärkung unseres Teams am Firmenhauptsitz Stuttgart ab sofort eine
Data Warehouse Experten (m/w/d)
Ihre Aufgaben
Modellierung des zentralen DWH-Schemas nach Data Vault Paradigma und Integration unternehmensweiter Daten aus den verschiedenen Quellen in das Core Data Warehouse
Entwicklung und Optimierung umfangreicher ETL-Pipelines, die strukturierte Daten aus verschiedenen Quellen in unserem Data Warehouse zusammenführen
Verantwortung für die Architektur, das Design und die Entwicklung von Data Warehouse- und Business Intelligence-Lösungen
Durchführung von technischen Tests und Maßnahmen zur Steigerung der Datenqualität
Bereitstellung von Daten und Schnittstellen für produktive (BI-)Anwendungen und Sicherstellung der Datenkonsistenz und Aktualität
Unterstützung der Data Analysten bei der Analyse komplexer Daten

Ihr Profil
Ausbildung zum Fachinformatiker (m/w/d), abgeschlossenes Informatikstudium oder eine vergleichbare Qualifikation
Mindestens drei Jahre Berufserfahrung als Data Warehouse Architekt, Data Scientist oder in einer vergleichbaren Position
Tiefergehendes Verständnis des Data Vault Modells und dessen Modellierung
Kenntnisse in der Entwicklung und ETL-Pipelines (Kenntnisse von Talend DI sind von Vorteil)
Sehr gute Kenntnisse im Umgang mit SQL (Kenntnisse von PostgreSQL und MS-SQL sind von Vorteil)
Grundlegende Kenntnisse von Software Development Lifecycle, IT-Service Management/DevSecOps und Informationssicherheit sind von Vorteil
Hochmotivierter Teamplayer, service- und lösungsorientiert
Gute schriftliche und mündliche Kommunikationsfähigkeit in deutscher und englischer Sprache runden Ihr Profil ab

Wir bieten Ihneneinen sicheren Arbeitsplatz in einem zukunftsorientierten, sehr erfolgreichen, dynamischen Unternehmen. Sie arbeiten in einem hochmotivierten Team und flachen Hierarchien. Eine attraktive Vergütung und die Chancen zur beruflichen und persönlichen Entwicklung gehören für uns genauso dazu wie kostenlose Getränke, frisches Obst, das Freitagsfrühstück, ein Zuschuss zum VVS-Ticket sowie weitere attraktive Mitarbeiterangebote.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres möglichen Eintrittstermins über unser Online-Portal.
Optica Abrechnungszentrum Dr. Güldener GmbH
Frau Maja Boras | Personalabteilung | Marienstraße 10 | 70178 Stuttgart | Telefon 0711 99373-1302"
239,Masterarbeit im Bereich Materials and Processes (d/m/w),"Make it possible, Make it happen, Make it flyAirbus leistet Pionierarbeit in der nachhaltigen Luft- und Raumfahrt für eine sichere und geeinte Welt. Das Unternehmen arbeitet ständig an Innovationen, um effiziente und technologisch fortschrittliche Lösungen in den Bereichen Luft- und Raumfahrt, Verteidigung und vernetzte Dienstleistungen anzubieten. Im Bereich der Verkehrsflugzeuge bietet Airbus moderne und treibstoffeffiziente Flugzeuge und damit verbundene Dienstleistungen an. Darüber hinaus ist Airbus in Europa führend in den Bereichen Verteidigung und Sicherheit und eines der weltweit führenden Raumfahrtunternehmen. Im Bereich Hubschrauber bietet Airbus die weltweit effizientesten Lösungen und Dienstleistungen für zivile und militärische Drehflügler an.Stellenbeschreibung - AufgabenZur Unterstützung vielfältiger Entwicklungsprojekte sucht Airbus Defence and Space eine
Masterarbeit im Bereich Materials and Processes (d/m/w)
Du schreibst Deine Abschlussarbeit über die Entwicklung eines Machine Learning Algorithmus zur Auswertung von Online-Monitoring Daten zur Optimierung des Kaltgasspritzprozesses.
Das Kaltgasspritzen (Cold Spray) ist ein noch relativ junges Beschichtungs- und Reparaturverfahren und hat in den letzten Jahren besonders in der Luftfahrt stark an Bedeutung gewonnen. Die Online-Überwachungs ist ein vielversprechender Ansatz während des Beschichtungsprozesses. Dabei werden große Datenmengen in Echtzeit generiert. Neue zu entwickelnde Machine Learning Algorithmen sollen dabei helfen, diese Daten zur Qualitätsbewertung heranziehen zu können
Dein StandortEtwa eine Autostunde nördlich von München gelegen, ist Manching eine aufstrebende Marktgemeinde, die ein breites Spektrum an Freizeit- und Kulturangeboten bietet. Hier kannst du die Lebensqualität auf dem Lande genießen, während die Vorteile der nahegelegenen Städte dennoch leicht zu erreichen sind.
Deine Aufgaben und Verantwortlichkeiten

Literaturrecherche zum State of the art
Begleitung und Unterstützung der Versuchsdurchführung mit Fokus auf das Online-Monitoring System
Erprobung diverser State of the art Non-Destructive Test Methoden
Korrelation der Online-Monitoring-Daten und Materialdaten
Verarbeitung der gewonnen Daten mithilfe von Digitalen Tools (z.B. Machine Learning, Big Data)
Vergleich manueller Datenauswertung und digital gestützter Auswertung
QualifikationenGewünschte Fähigkeiten und Qualifikationen

Eingeschriebener Vollzeitstudent (d/m/w) Masterstudium im Bereich Mechatronik, Automatisierung, Cyber Physics oder Maschinenbau
Erfahrung in der Programmierung mit digitalen Tools zum Zweck des Machine-Learnings (z.B. MatLab, Python)
Sprachkenntnisse: deutsch (fließend), englisch (verhandlungssicher)
Selbstständige und gewissenhafte Arbeitsweise
Interesse teamübergreifend zu arbeiten und auf Leute zuzugehen

Du passt nicht zu 100%? Kein Grund zur Sorge! Airbus unterstützt Deine persönliche Entwicklung mit maßgeschneiderten Entwicklungslösungen.
Bring deine Karriere auf ein neues Niveau und bewirb dich jetzt online!Wir bietenDeine Vorteile

Attraktives Gehalt und Sonderzahlungen
30 Tage Urlaub und zusätzliche freie Tage für besondere Anlässe
Ausgezeichnete Weiterbildungsmöglichkeiten und gute Entwicklungsperspektiven
Sonderleistungen: arbeitgeberfinanzierte Altersvorsorge, Mitarbeiteraktienoptionen, vergünstigtes Auto Leasing, Sonderkonditionen bei Versicherungen, Fahrtkostenzuschuss, Mitarbeitervergünstigungen bei Kooperationsunternehmen
Vor-Ort-Einrichtungen: Kindergarten in unmittelbarer Nähe des Standorts, Amtsarzt für Vorsorgeuntersuchungen und andere gesundheitsbezogene Leistungen, Kantine und Cafeteria"
240,Experte Strategische Flottendimensionierung (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartet[1] DB Analytics ist der Spezialist für statistische und mathematische Methoden innerhalb der Deutschen Bahn AG. In einem interdisziplinären Team entwickeln wir agil Verfahren in den Bereichen Big Data-Analytics, mathematische Optimierung und Simulation. Diese Verfahren setzen wir in allen Geschäftsfeldern des Unternehmens ein, um Planungs- und Betriebsprozesse effizienter zu gestalten und das Angebot besser auf die Bedürfnisse der Bahnkunden abzustimmen. Wenn es Dich reizt, den Ressourceneinsatz der Bahn so zu optimieren, dass ein Mehrwert für Kunden und Unternehmen entsteht, dann werde Mitglied unseres innovativen Teams und stärke unsere Kompetenz im Bereich Flotten- und Werkedimensionierung. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Experte in der Strategischen Flottendimensionierung für den Bereich DB Analytics in Frankfurt am Main. 

Deine Aufgaben:

 Auf Ebene der Konzernentwicklung betreibst Du bei DB Analytics die strategische Flottendimensionierung für die Branchen Schienen-, Güter- und -Personenverkehr in Deutschland, insbesondere mit Bezug zu den drei Transporteuren DB Fernverkehr, DB Regio und DB Cargo 
 Hierbei koordinierst Du die kooperative Erstellung und Abstimmung der quantitativen und qualitativen Flottenplanungen mit jedem der drei Transporteure für ausgewählte, strategische Planungshorizonte und verbundene Verkehrsszenarien 
 Du akquirierst Daten, definierst Schnittstellen und entwickelst ein gemeinschaftliches Vorgehen mit den Ansprechpartnern der Transporteure 
 Gleichermaßen bringst Du quantitative Methoden für die quantitative und qualitative Flottendimensionierung zum Einsatz und setzt hierbei bestehende quantitative Methoden und Softwarewerkzeuge aus dem Bereich der Verkehrsplanung ein und entwickelst solche in Python je nach Zielstellung neu oder weiter 
 In Deiner Rolle kommunizierst Du auf verschiedenen Ebenen der Geschäftsfelder sowie mit Stakeholdern des Konzernverbunds / der Konzernentwicklung 
 Du arbeitest zielgerichtet unter Einhaltung von zeitlichen Fristen im Projekt und berichtest entsprechend über (Teil-)Ergebnisse References Visible links 1. https://dbanalytics.deutschebahn.com/
Was wir erwartenDein Profil:

 Du verfügst über ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium (Master/Diplom) Verkehrswissenschaften / Logistik / Eisenbahnwesen, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik / Wirtschaftsmathematik oder Naturwissenschaften mit quantitativem Schwerpunkt, idealerweise im Bereich Operations Research 
 Du verfügst über einschlägige Berufserfahrung idealerweise im Unternehmensberatungsumfeld (extern oder intern), als Referent der Geschäftsführung, Business Analyst, o.ä 
 Du bist geübt in Analyse und Strukturierung von Aufgaben in datengetriebenen Projekten, der Vorgehenskonzeption, adressatengerechter Kommunikation, Schnittstellenmanagement und zeitgerechten Realisierung von Projektzielen 
 Deine Hardskills liegen im Einsatz von quantitativen Methoden zur Datenexploration, -vorverarbeitung und -visualisierung sowie zur statistischen Analyse, Modellierung, Vorhersage und mathematischen Optimierung unter Einsatz von Python und SQL 
 Idealerweise verfügst Du über Kenntnisse im Schienenfahrzeugwesen sowie in Methoden und Tools der Verkehrsplanung, wie bspw. Visum 
 Dein kontaktstarkes, verbindliches Auftreten sowie Deine sehr guten Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift machen Dich gegenüber Stakeholdern zu einem verlässlichen Partner und intern zu einem vertrauensvollen Teamplayer
Wir bietenBenefits:

Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben bei einer der vielfältigsten Arbeitgeberinnen des Landes fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
241,Abschlussarbeit Bewertung der Vertrauenswürdigkeit datenbasierter Wärmepumpenmodelle,"Willkommen bei BoschMöchten Sie Ihre Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln? Ob im Bereich Mobility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - mit uns verbessern Sie die Lebensqualität der Menschen auf der ganzen Welt. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung!Anstellungsart: BefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: RenningenAufgabenIm Rahmen Ihrer Abschlussarbeit definieren Sie Kriterien und Ansätzen zur Bewertung der Glaubwürdigkeit von Wärmepumpenmodellen.Sie implementieren datenbasierte Wärmepumpenmodelle.Bringen Sie Ihr Wissen ein bei der Evaluation der Modelle (z.B. bzgl. Genauigkeit, Geschwindigkeit), bei der Auswahl und Implementierung einer Modellgüteüberwachung und Evaluation des Ansatzes zur Überwachung der Modellgüte. ProfilAusbildung: Studium im Bereich Data Science and Artificial Intelligence, Informatik, Thermodynamik oder vergleichbarPersönlichkeit und Arbeitsweise: selbständig, strukturiert, motiviert, analytisch und kommunikationsstarkErfahrungen und Know-how: Interesse an WärmepumpenmodelleSprachen: gut in Deutsch und EnglischUnsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconBeginn: nach AbspracheDauer: 6 MonateVoraussetzung für die Abschlussarbeit ist die Immatrikulation an einer Hochschule. Bitte fügen Sie Ihrer Bewerbung ein Motivationsschreiben, Ihren Lebenslauf, Ihren aktuellen Notenspiegel, die Prüfungsordnung sowie ggf. eine gültige Arbeits- und Aufenthaltserlaubnis bei.Sie haben fachliche Fragen zum Job?Alexander Fischer (Fachabteilung)+49 711 811 49435Bewerben Sie sich jetzt in nur 3 Minuten!"
242,Analyst (m/f/d) Business Intelligence & Analytics,"IntroductionFood, machinery or T-shirts: Hapag-Lloyd moves goods around the globe with over 250 container ships. We connect more than 600 ports on all continents and are one of the largest liner shipping companies. More than 13,000 employees work on board, ashore or in one of our 350 offices. Together, we transport around 12 million containers per year. Our corporate values ""We care. We move. We deliver"" serve as coordinates on our way. They guide our collaboration with each other as colleagues and with our customers to achieve the best possible quality. In the long run, we are committed to climate and environmental protection as well as human rights and many other social issues.
As Business Intelligence & Analytics team, data is our passion. We help our colleagues across the globe to take data-driven decisions, spot further opportunities to turn Hapag-Lloyd into a data leader and bring new data products to our customers. Together, we collaborate, prototype, innovate, build, and share. The Trade and Network group specifically supports the Trade Management and Network teams in their tactical and strategical business steering decisions impacting the world’s global trade flows.As part of our team, you will
Make a difference: Work with colleagues across Hapag-Lloyd (e.g., Trade Management, Revenue Management and Networks) to ensure they have all decision-critical data and act as a sparring partner for them to generate data-based insights
Take ownership: Identify and challenge data and analytics opportunities and drive their implementation
Have impact: Take over responsibility in international, cross-functional projects to ensure that every strategic initiative at Hapag-Lloyd is designed with data in mind
Build bridges: Be in constant exchange with the business teams, our Data Scientists, and the IT teams to translate business requirements into user stories for implementation
Create transparency: Develop and automate regular reports with modern visualizations and meaningful dashboards 
Requirements and Qualifications
You hold a university degree (ideally focused on business administration, logistics or business informatics) and you are excited about applying your technical and analytical expertise to the world of global logistics
You have a track record of successfully analyzing data and combining it with commercial expertise – ideally in the maritime or logistics environment
Experience in dynamic pricing or revenue management is a plus
You can present results to your team and our business stakeholders in an understandable and convincing way
Your way of working is assertive, goal-oriented and pragmatic – as a team player you appreciate a close collaboration throughout your team and in international project groups
Next to excellent skills in Microsoft Excel and PowerPoint, you are interested in advancing your knowledge of BI tools like Qlik Sense, Tableau, Power BI or Alteryx. Alternatively, you are experienced in common analytics programming languages such as Python, R or Scala.
Excellent command of spoken and written English completes your profile

German language expectations: We expect all international candidates to be willing to learn at least the basics of the German language in case they are accepted for the position. This will enable you to participate in social and community life in Germany and at our company premises in the best possible way.What we offer
Dynamic and modern working atmosphere in a newly renovated, modern office in the heart of Hamburg’s city center
At least 28 days of vacation, flextime, capital-forming benefits, hybrid work model
Subsidy for public transportation
Bike leasing for all positions
Restaurant and coffee bar
Health and company sports programs (e. g., yoga, sailing, fitness courses, and much more)
Contact detailsChevron bottom iconSave time with your application and send us only your CV for now. You can easily apply online by using our application tool. 
We kindly ask recruiters and employment agencies to refrain from sending us unsolicited profiles and CVs of potential applicants for this or other positions advertised on our website.
Hapag-Lloyd AGTalent Acquisition & Employer Branding - Kristin Peters Ballindamm 25 - 20095 Hamburgwww.hapag-lloyd.com"
243,Data Analyst (m/w/d) Retail,"EinleitungAls Unternehmen der Shell-Gruppe bietet die CARISSA eine end-to-end Dienstleistung für über 2.000 Shell Convenience Stores in der DACH-Region – von der strategischen Sortimentsgestaltung über die Sicherstellung der Supply Chain bis hin zu innovativen Shop-Konzepten. In einem dynamischen Marktumfeld mit sich verändernden Kundenbedürfnissen, überzeugt CARISSA durch innovative und nachhaltige Konzepte, eine schnelle Verfügbarkeit, ein hochwertiges Sortiment sowie hohe Servicequalität.
Die Aufgaben
Untersuchung und Aggregierung verschiedener Datenquellen, Identifikation von Zusammenhängen in komplexen Daten für die Bereiche Customer Insights, Pricing und / oder Shopgestaltung.
Datenaufbereitung, Ableitung statistisch signifikanter Erkenntnisse und Ausarbeitung von Handlungsempfehlungen für die unterschiedlichen Bereiche.
Kontinuierliche Analyse und Aufbereitung von (Kunden)Insights, Analyse der Werttreiber im Shopgeschäft und Aufzeigen von Möglichkeiten zur Wertsteigerung.
Definition und Einführung wirkungsvoller Performance Indikatoren und Erstellung von Reportings.
Enge Zusammenarbeit mit internationalen Stakeholdern, wie z.B. aus dem Bereich Data Science.

Ihr Profil
Sie verfügen über ein erfolgreich abgeschlossenes Studium (z.B. Wirtschaftswissenschaften, Data Science, Statistik, Mathematik, Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung).
Sie haben erste Berufserfahrung als Data Scientist oder in einer Analysten Rolle, präferiert sind Erfahrungen im Bereich Pricing, Consumer / Shopper Insights bzw. Analytics.
Im Umgang mit komplexen Datenmengen fühlen Sie sich zu Hause und ein ausgeprägtes analytisches Zahlenverständnis zeichnet Sie aus.
Sie bringen praktische Anwendererfahrung mit statistischen Analysen und Tools mit (z.B. Alteryx, Spotfire und Power BI).
Sie schätzen es im Team zu arbeiten, sind neugierig und lassen nicht locker, um aus einer Vielzahl von Informationen, wertvolle Antworten für Ihre Stakeholder zu generieren.
Sie überzeugen durch einen kommunikativen und überzeugungsstarken Auftritt und fühlen sich in einem Umfeld wohl, in dem Sie was verändern und bewegen können.
Sie verfügen über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.

Das Angebot
Werden Sie Teil eines Unternehmens, das sich erfolgreich in einem wachsenden und dynamischen Markt bewegt.
Sie arbeiten agil, in flachen Strukturen – und das eingebettet in die Stabilität und Power eines multinationalen Konzerns.
Mit Ihrem Einsatz und den von Ihnen generierten Insights tragen Sie wesentlich zur strategischen Neuausrichtung des Shell Convenience Store-Geschäfts bei. 
Sie arbeiten in einem versierten und engagierten Team, in dem jede einzelne Person zählt und Erfolg als Ergebnis von Teamarbeit verstanden wird.
Sie hinterlassen Ihre Handschrift in einem sich wandelden Geschäft und haben einen Impact auf die Wahrnehmung in der Öffentlichkeit.
Die Zusammenarbeit ist cross-funktional und international, geprägt durch eine offene und transparente Unternehmenskultur.

KontaktChevron bottom icon Wir freuen uns darauf, Sie kennen zu lernen!
 
Bitte bewerben Sie sich online über eine der Apply-Funktionen und senden uns Ihren Lebenslauf (inklusive  Gehaltsvorstellungen) zu. 
 
Ein Anschreiben und Zeugnisse sind im ersten Schritt nicht erforderlich.
 
Für erste Fragen steht Ihnen Herr Göran Petersen (goran.petersen@mercuriurval.com), +49 170 301 36 43 als Gesprächspartner gerne zur Verfügung.
 
Mercuri Urval GmbH Friesenweg 24 22763 Hamburg
www.mercuriurval.com/de-de
 
Vertraulichkeit sichern wir Ihnen selbstverständlich zu."
244,(Junior) Full-Stack Cloud Developer (m/f/d),"In the refrigerator and freezer product segment, Liebherr has been developing, manufacturing and selling a wide range of efficient refrigerators and freezers for private and professional use since 1954. In order to constantly inspire customers with innovative solutions, the company focuses on their needs and constantly redefines the limits of what has been possible up to now. Liebherr refrigerators and freezers are regarded by the industry and customers as a symbol of the highest quality - today in Europe and tomorrow worldwide.

 (Junior) Full-Stack Cloud Developer (m/f/d) Job-ID 41945 TasksCreating passion: your responsibilities
 

Understand the business - Assess and support the business objectives for digital products and services from a Cloud Applications point of view
Develop end-2-end - Being a team member in a holistic IoT system development
Building prototypes - Create feasibility studies
Implement cloud services - Develop holistic software modules
Support deployment - Care about continuous integration and deployment
Collaborate in interdisciplinary teams - Being an enthusiastic agile team member
Ensure DevOps - You build it, you run it
QualificationsContributing your strengths: your qualifications
 

B.Sc./M.Sc. Computer Science
At least 2 years' experience in software development with common programming languages like Java, C#, Javascript or Go
Expertise in software implementation and software design patterns
Expertise in cloud mechanisms, tooling and providers (Azure, AWS, GCP, Container, Kubernetes etc.)
Familiarity with Clean Code, Peer Review and Pair Programming
High degree of motivation & ability to collaborate in agile teams
Excellent spoken and written communication skills in German & English
Our offer
Our offer
At the Liebherr Digital Development Center, we are working on a wide range of digital solutions from cloud applications to embedded software to data analysis. As a data scientist in the Data Processing Technologies team, you will be able to gain a deep insight into cutting-edge technologies in areas such as predictive maintenance, natural language processing or computer vision. At the same time, you will enjoy a modern and comforting work environment with enthusiastic colleagues in our new Ulm offices, allowing you to do your best work with great support from everyone around you.
ContactChevron bottom iconLiebherr-Digital Development Center GmbH
+49 7352 928 4314"
245,AI Engineer (m/w/d) Machine Learning,"Menschen und Technologien verbinden. Den Perfect Match für unsere Kunden gestalten. Immer die richtigen Experten für die jeweilige Herausforderung finden - das ist unser Anspruch bei FERCHAU und dafür suchen wir Dich: als ambitionierten Kollegen, der wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Anbieter und Entwickler von IT-Lösungen für smarte Integration von IT-Trends und etablierten Lösungen. Mit Deiner langjährigen Erfahrung macht Dir so schnell keiner etwas vor. Den digitalen Wandel begleitest Du von Anfang an und Du weißt genau, welchen Einfluss IT auf die wirtschaftliche Entwicklung in Zukunft haben wird. Du möchtest auf dem Laufenden bleiben und bist immer interessiert an neuen Entwicklungen.AI Engineer (m/w/d) Machine LearningBerlinDeine AufgabenDiese Herausforderungen übernimmst Du
 Konzeption, Design und Entwicklung von digitalen Lösungen im Bereich Aritificial Intelligence (AI)
 Verwendung von statistischen und Machine Learning Methoden zur Untersuchung bestehender Anwendungsfälle sowie der Entwicklung zukünftiger Anwendungsbereiche
 Analyse und Implementierung neuer Tools und Frameworks
 Entwurf, Erstellung und Pflege von datengetriebenen Anwendungen, Big Data Pipelines und Infrastrukturen auf cloudbasierten Datenplattformen
Erstellung von AI-Modellen und Automatisierung von Infrastrukturen für die Data Scientists

Das nächste Level beginnt hier
 Hohe Planungssicherheit durch unbefristeten Arbeitsvertrag 
 Spannende Projekte im Mobilitätsbereich der Zukunft 
 Flexible Arbeitszeitgestaltung für beste Work-Life-Balance 
 Bis zu 30 Tage Urlaub 
 Sonderurlaub bei wichtigen privaten Anlässen 
 Gesundheit und Ausgleich durch FERCHAU-Sports

Dein ProfilÜberzeuge uns mit Deinen Qualifikationen
 Abgeschlossenes Studium in den Bereichen Informatik, Mathematik, Physik oder vergleichbar mit dem Schwerpunkt Machine Learning oder Künstliche Intelligenz 
 Erfahrung mit analytischen und statistischen Fragestellungen sowie Machine Learning
 Erste Erfahrung in der Anwendung von künstlicher Intelligenz und deren Teilbereichen wie neuronale Netze, Machine/Deep Learning sind wünschenswert
 Erfahrungen in der Arbeit mit agilen Teams sowie eine eigenständige und strukturierte Arbeitsweise
 Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse sind von Vorteil

KontaktChevron bottom iconUnser Angebot ist wie gemacht für Dich? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung - gerne online unter der Kennziffer STE92-27553-BMO bei Herrn Marcus Benthin. Wir matchen: Dein Potenzial und unsere Möglichkeiten. Challenge accepted? Starten wir gemeinsam das nächste Level und entwickeln die Zukunft!
FERCHAU GmbHNiederlassung Berlin Mobility10623 BerlinHerr Marcus Benthin+49 30 206259816+49 30 2062598-29marcus.benthin@ferchau.com"
246,Marketing Scientist (m/w/d),"Die Seven.One Entertainment Group ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der ProSiebenSat.1 Media SE. Unter dem gemeinsamen Dach arbeiten unsere Sender SAT.1, ProSieben, Kabel Eins, sixx, SAT.1 Gold, ProSieben MAXX und Kabel Eins Doku zusammen, um die Ansprüche verschiedenster Zuschauergruppen zu bedienen. Neben dem klassischen Free-TV-Geschäft zählen auch Basic-Pay-TV-Kanäle zu unserer Senderfamilie.Das erwartet dichInnerhalb der Abteilung Advertising und Media Research planen wir den Ausbau des Themenfelds Marketing Mix Modelling. Hierfür sowie für weitere Fragestellungen, die mithilfe von Prognosemodellen oder KI beantwortet werden können, suchen wir Verstärkung.
In dieser Rolle lebst du unser hybrides Modell „Flexibel"". Du wirst ein bis zwei feste oder flexible Tage vor Ort arbeiten, an den anderen Tagen kannst du remote arbeiten. Alle Infos erhältst du hier.
Das erwartet dich bei uns

Du untersuchst vielfältige Fragestellungen rund um die Wirkung von Marketingmaßnahmen und um die Entwicklung der Mediennutzung
Dabei beantwortest du die unterschiedlichen Fragestellungen mithilfe (auch komplexer) statistischer/datengetriebener Lösungen
Du entwickelst maßgeschneiderte und innovative Marketing Mix Modelle
Du bereitest deine Ergebnisse anschaulich auf und präsentierst sie gegenüber verschiedenen internen und externen Stakeholdern
Du agierst in einem breiten Netzwerk aus der Daten- und Analytics-Community des Konzerns
Das bringst du mit
Du hast dein Studium mit der Fachrichtung Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Wirtschaftsmathematik, Statistik oder einem vergleichbaren Feld mit statistischem Schwerpunkt erfolgreich abgeschlossen
Du bringt mehrjährige praktische Erfahrungen im Bereich Medien, Werbung und Werbewirkung mit
Du verfügst über fundierte Fertigkeiten im Bereich Marketing Mix Modelle und zeichnest dich durch deine ausgeprägte analytische Arbeitsweise aus
Du besitzt ausgeprägte Kompetenzen in der Anwendung vielfältiger statistischer Methoden, z.B. in der Entwicklung und Anwendung multivariater Regressionsmodellen sowie deren Umsetzung in SPSS, R und/oder Python
Kenntnisse über Tools wie Google Analytics, AWS oder Google Cloud runden dein Profil ab
Das bieten wir dir
Nutze unser breitgefächertes Angebot an Trainings- und Weiterbildungsmöglichkeiten der ProSiebenSat.1-Academy
Profitiere von einer hohen Flexibilität und der Möglichkeit zum mobilen Arbeiten durch unser hybrides Arbeitsmodell „NWOW"" (New Ways of Working) sowie von 30 Urlaubstagen pro Jahr
Arbeite außerdem mobil aus derzeit elf EU-Ländern - für bis zu 30 Tage innerhalb von zwölf Monaten
Tauche ein in die Welt des Fernsehens und treibe sie innovativ voran
Zeig unserem Team was in dir steckt und nutze die Chancen und Möglichkeiten in einem dynamischen und herausfordernden Umfeld zu arbeiten
Arbeite per „Du"", ohne Dresscode und auf Augenhöhe mit engagierten und kompetenten Kollegen aus der Senderfamilie zusammen
KontaktChevron bottom iconWir freuen uns auf deine Bewerbung!
Bewirb dich innerhalb von 5 Minuten über unser Jobportal oder nutze die Möglichkeit zur Videobewerbung.
Mehr zu unserem Bewerbungsprozess findest du hier.
Bitte beachte, dass wir aus datenschutzrechtlichen Gründen keine Bewerbungen per Mail annehmen.
Die Seven.One Entertainment Group GmbH ist eine 100-prozentige Tochter der ProSiebenSat.1 Media SE. Sie vereint Sendermarken sowie das Content-, Digital- und Vermarktungsgeschäft unter einem Dach und bietet den Zuschauern und Kunden damit Inhalte crossmedial über alle Plattformen hinweg. Im Content-Bereich setzt die Seven.One Entertainment Group auf eigene, lokale Programme und Live-Events, mehr Infotainment-Formate und Sport - das ist das Herzstück der Company. Starke Sendermarken und der stetige Ausbau der eigenen digitalen Angebote, nicht zuletzt mit der Streaming-Plattform Joyn, transformieren die Seven.One Entertainment Group vom klassischen TV-Unternehmen zur plattformunabhängigen Entertainment-Company.
Informiere dich hier über die ProSiebenSat.1 Group mit Sitz in Unterföhring bei München und unser vielseitiges Portfolio.Als Unterzeichner der Charta der Vielfalt, setzt sich ProSiebenSat.1 für ein vorurteilsfreies Arbeitsumfeld ein und fördert aktiv die Vielfalt sowie Chancengleichheit unter den Beschäftigten.Du hast eine Behinderung und möchtest dich bewerben? Dann bist du bei uns herzlich willkommen.Wir wissen, dass wir noch nicht gänzlich barrierefrei sind, aber wir arbeiten daran. Lass uns darüber reden, wie wir diese Barriere gemeinsam abschaffen und wenn nötig eine individuelle Lösung finden können.Ausschließlich aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird nur die männliche Form verwendet. Selbstverständlich sind immer alle Geschlechter angesprochen."
247,Werkstudent:in / Praktikum - Mathematische Optimierung Industrie 4.0 (m/w/d),"Das European Site & Verbund Management entwickelt die großen, europäischen Standorte der BASF stetig weiter und sichert damit deren Wettbewerbsfähigkeit: Wir managen an den Standorten die perfekte Verzahnung von Infrastruktur, Betriebsservices und Logistik mit der Produktion. Damit sichern wir die Grundversorgung der Unternehmensbereiche, die dadurch erfolgreich am Markt agieren können. Zusätzlich beraten wir die Betriebe in allen Belangen rund um Umweltschutz, Arbeits- sowie Anlagensicherheit, Gesundheitsschutz und Genehmigungsrecht.AUFGABENVon Ludwigshafen aus treibt unser Team die digitale Transformation europaweit an drei Standorten (Ludwigshafen, Schwarzheide und Antwerpen) voran. Wir begleiten Industrie 4.0-Projekte von der Ideenfindung über Prototypen bis zur Inbetriebnahme in Produktion und Infrastruktur. Dazu verwenden wir ein breites Spektrum moderner Methoden aus agiler Softwareentwicklung, Data Science, Machine Learning, Operations Research und wissenschaftlichem Rechnen, und setzen dabei auf flache Hierarchien. 

Sie werden Teil unseres interdisziplinären Teams und entwickeln mit uns eine Industrie 4.0-Lösung. Sie unterstützen uns im gesamten Prozess von der Konzeption bis zum Einsatz der Lösung beim Kunden.
Dabei arbeiten Sie eng mit Kolleg:innen vor Ort und einem fachübergreifenden Experten-Netzwerk zusammen.
Schwerpunkt ist die Entwicklung einer cloudbasierten Webanwendung zur Analyse und Optimierung des Verbundstandorts Ludwigshafen mit seinem Netzwerk aus mehreren Hundert Produktionsbetrieben.
Dafür nutzen Sie unser GitLab-Server, unsere Azure-basierte Cloudplattform und unseren Supercomputer Quriosity.
Wir bieten Ihnen ein angenehmen Arbeitsklima in einem begeisterten, freundlichen und familiären Team aus Ingenieur:innen, Naturwissenschaftler:innen, Data Scientists und Informatiker:innen.
QUALIFIKATIONEN
abgeschlossenes Bachelorstudium oder Masterstudium im Bereich angewandter Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik, Naturwissenschaften, oder verwandten Disziplinen
fundierte Kenntnisse in Operations Research / mathematischer Simulation und Optimierung, vorzugsweise Erfahrung in gemischt-ganzzahliger Optimierung und mit Optimierung auf Graphen
solide Kenntnisse in Python und Erfahrung im Umgang mit git
Kenntnisse über Gurobi, der Python-Bibliothek gurobipy oder Vergleichbarem sind von Vorteil
Interesse an den Elementen moderner Softwareentwicklung wie Scrum, CI/CD, Web-APIs und Cloud Computing
Lust etwas zu bewegen und greifbare Ergebnisse zu schaffen, die direkt bei Kunden und Partnern eingesetzt werden
BENEFITSSie sind vom ersten Tag an Teil des BASF-Teams. Bei uns steigen Sie in anspruchsvolle Arbeitsgebiete ein und übernehmen spannende Aufgaben und nach Möglichkeit Teilprojekte in einem interdisziplinären Arbeitsumfeld. Ergänzend bieten die BASF Standorte unterschiedliche Möglichkeiten wie Führungen oder Workshops an, um BASF näher kennen zu lernen. So gewinnen Sie vielfältige Einblicke und Erfahrungen bei dem größten Chemieunternehmen weltweit.Informationen zu Praktika: www.basf.com/praktikumÜBER UNSChevron bottom iconErste Infos zu unserem Bewerbungsprozess finden Sie hier: http://on.basf.com/Bewerbungsprozess. Sie haben Fragen zum Ablauf oder der Stelle? Yasemin Koparan, Tel.:+49 30 2005-58540Die BASF SE mit Sitz in Ludwigshafen am Rhein ist die Konzernzentrale der BASF-Gruppe und Teil des Wirtschaftsballungsraums Metropolregion Rhein Neckar. Das Unternehmen BASF steht für Kompetenz in Chemie seit 1865 und ist heute mit einer breiten Produktpalette in den großen Consumer-Märkten der Welt vertreten. Als größter Arbeitgeber der Region bietet die BASF SE vielfältige Karrierechancen für Studenten, Hochschulabsolventen und Professionals und bildet in über 30 Berufen aus. Freizeit, Sport, Kultur und eine gute Infrastruktur prägen die Metropolregion Rhein Neckar, in der sich auch BASF mit zahlreichen Aktivitäten engagiert. Mehr über die BASF SE erfahren Sie unter: http://on.basf.com/BASFSE_LU
Bei BASF stimmt die Chemie. Denn wir setzen auf Innovation in unseren Lösungen, auf Nachhaltigkeit in unserem Handeln und auf Verbundenheit in unserem Denken. Und auf Sie. Werden Sie Teil unserer Erfolgsformel und entwickeln Sie mit uns die Zukunft - in einem globalen Team, das Vielfalt lebt und sich für Chancengerechtigkeit unabhängig von Alter, Herkunft, Geschlecht, sexueller Identität, Behinderung, Religion oder Weltanschauung einsetzt. Bitte beachten Sie, dass wir Papierbewerbungen inklusive Mappen nicht zurückschicken. Reichen Sie daher bitte nur Kopien und keine Originale ein. Bitte laden Sie die Dokumente, wenn möglich zusammengefasst in einer PDF hoch."
248,Experte für Datenarchitektur und Data Science (w/m/d),"Die DB Dialog GmbH ist das zentrale Kunden-Kontakt-Center der Deutschen Bahn AG. Mit rund 1.200 Mitarbeitern bieten wir an vier Standorten die Kundenservice-Kompetenz des größten Transport- und Logistikdienstleisters Europas. Unser Angebot umfasst die Kundenkommunikation über alle Kontaktwege. Über die klassischen Medien Telefon, Brief, Fax und E-Mail hinaus sind wir auch auf den Social Media Plattformen mit unseren Kunden im Dialog. Insgesamt bearbeiten wir so jährlich über 13 Mio. Kundenkontakte.Was dich erwartetZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Experte für Datenarchitektur und Data Science für die DB Dialog GmbH am Standort Berlin und im Homeoffice. 

Deine Aufgaben:

 Als Experte für Datenarchitektur und Data Science bist Du für die Konzeption, den Aufbau und die Weiterentwicklung von Business Intelligence und Reportingstrukturen verantwortlich 
 Du entwickelst fachliche Lösungen, Architekturen und Datenmodelle für das Reporting sowie automatisierte Logiken zur Validierung und Bereinigung der Quelldaten 
 Du evaluierst neue Cloud Services zur kontinuierlichen Verbesserung der Datenqualität 
 Die eigenständige Projektleitung mit Bezug zu Performancemanagement, Reporting und Business Intelligence liegt in Deiner Hand 
 Dein technisches Know-how hilft Dir bei der Entwicklung eines Kennzahlenframeworks zur Überwachung des wirtschaftlichen Einsatzes neuer Technologien, wie z.B. Robotic Process Automation (RPA) 
 Du verantwortest die strukturierte Datenaufbereitung für Analysen und wählst Algorithmen zur Lösung von unternehmerischen Fragestellungen aus - um Zusammenhänge und Auffälligkeiten in großen Datensets zu identifizieren, verwendest Du explorative Verfahren der Mustererkennung 
 Analyseergebnisse und Entscheidungsvorlagen bereitest Du empfängergerecht auf, bis hin zur Ebene der Geschäftsführung
Was wir erwartenDein Profil:

 Dein (Fach-) Hochschulstudium mit quantitativer Ausrichtung, z.B. aus den Bereichen Wirtschaftswissenschaft, Informatik oder Mathematik hast Du erfolgreich abgeschlossen oder Du verfügst über gleichwertige Kenntnisse und Fertigkeiten bzw. eine vergleichbare langjährige Berufserfahrung 
 Du bringst einschlägige Berufserfahrung im Reporting-, IT-, Controllingumfeld oder in einem vergleichbaren quantitativ ausgerichteten Bereich von Unternehmen oder Unternehmensberatungen mit 
 Die Leitung von Organisationseinheiten übergreifenden Projekten, fachliche Führung sowie die Steuerung von externen Ressourcen stellen für Dich keine Herausforderung dar 
 Idealerweise verfügst Du über Kenntnisse in den Programmiersprachen Python, R oder anderen Script- und Analysesprachen und kennst Dich mit aktuellen IT-Trends aus 
 Kenntnisse einer Datenvisualisierungssoftware wie Tableau, Qlik View, Qlik Sense oder Microsoft Power BI sind ein Plus 
 Mit Deinem sehr guten Ausdrucksvermögen, kommunikationsstarkem und sicheren Auftreten überzeugst Du auch im Umgang mit der Geschäftsführung, zudem arbeitest Du gerne selbstständig, bist offen für Neues und kannst Andere für Innovationen begeistern 
 Mit Deinem ausgeprägten Zahlenverständnis liebst Du es, Kennzahlen zu analysieren, Maßnahmen abzuleiten sowie Ergebnisse managementgerecht in PowerPoint aufzubereiten und zu kommunizieren
Wir bietenBenefits:

Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift.
Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive."
249,Microsoft Azure Data Expert (Mensch*),"INFORMATION WORKS ist eine umsetzungsorientierte Beratung für Data & Analytics mit einem
100%-igem Fokus auf die individuelle Konzeption, Realisierung und Einführung von Business Intelligence & Analytics (BIA) Systemen einschließlich Beratung und Projektmanagement.
In unserem Team für BI, Analytics & Big Data konzipieren und implementieren wir individuelle Lösungen für Kunden unterschiedlicher Branchen. Unsere Kunden sind dabei durchweg erfolgreiche und renommierte Großunternehmen oder Unternehmen des deutschen Mittelstands. Die Implementierungstechnologie wählen wir dabei gemeinsam mit dem Kunden aus und übernehmen auf Wunsch die Gesamtprojektverantwortung.

Unsere Microsoft BI & Analytics Kompetenz liegt in unseren Implementierungs-Know-how sowohl On-Premise als auch in der Azure Cloud, von SQL Server über Power BI bis Data Warehouse und Big Data. Wir unterstützen Kunden bei der Modernisierung von Infrastrukturen und der Migration von Anwendungen und Daten in die Cloud sowie der Entwicklung von Analyselösungen auf Basis der Microsoft Technologie.
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir eine
Microsoft Azure Data Expert (Mensch*)
Ihre Aufgabe:
Sie nehmen Anforderungen der Fachbereiche unserer Kunden auf, dokumentieren diese und leiten daraus geeignete technische Entwürfe für die Umsetzung individueller Lösungen auf Basis modernster Microsoft Technologien ab – in der Azure Cloud, On-Premise und Hybrid.
Sie unterstützen unsere Kunden bei der Konzeption und Implementierung von Azure Cloud- Infrastrukturen und Applikationsarchitekturen sowie bei der Optimierung von Microsoft Data & Analytics Infrastrukturen.
Sie beraten Fachbereiche z.B. aus Marketing, Finanzen, Controlling, Vertrieb sowie die IT im Hinblick auf die Einführung von neuen Cloud-Diensten und agieren hierbei als Schnittstelle, bei der unterschiedliche fachliche & technische Anforderungen zusammenlaufen.
Sie erarbeiten in unserem Microsoft BI & Analytics Team Best Practices für zukünftige Projekte und unterstützen unser Vertriebsteam aus fachlicher Sicht durch Konzeption der technischen Architektur und Aufwandsschätzungen.

Ihr Profil:
Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaft, Informatik, Wirtschaftsinformatik oder Naturwissenschaften oder eine einschlägige praktische Erfahrung mit Microsoft Analytics Lösungen – auch Quereinsteiger sind herzlich willkommen.
Mit etablierten Technologien wie SQL Server, SQL Server Integration Services und SQL Server Analysis Services sowie Python und SQL sind Sie vertraut.
Sie besitzen ein grundlegendes Verständnis von Microsoft Azure Cloud Architekturen im Bereich Data & Analytics wie Azure Data Lakes, PowerApps, PowerBI, Data Factory, Data Bricks und haben mit mindestens einer dieser Technologien bereits vertiefte praktische Erfahrungen.
Sie sind begeistert Ihre Kompetenz durch weiterführende Azure Architekturen zu erweitern, insbesondere in den Bereichen Azure Synapse, Azure Machine Learning & AI oder Azure Plattformadministration.
Einschlägige Zertifizierungen wie insbesondere der Azure Data Scientist Associate sowie der Azure Data Engineer Associate sind von Vorteil. Bringen Sie diese nicht mit? Bilden Sie sich bei uns weiter und erlangen Sie diese Zertifizierungen.
Methoden der agilen Softwareentwicklung wie Scrum, Kanban, DevOps sind für Sie keine Fremdworte – und wenn doch, dann freuen Sie sich darauf Ihre Kompetenzen zu erweitern.
Sozialkompetenz, Selbstvertrauen, Begeisterungsfähigkeit, Teamgeist und Engagement sind für Sie selbstverständlich.
Für den direkten Kundenkontakt bringen Sie einwandfreie Deutschkenntnisse in Wort und Schrift mit.
Sie arbeiten gerne remote vom Home Office. Dass sich interessante Aufgaben aber nicht immer vor der Haustür befinden können, ist Ihnen bewusst. Reisebereitschaft innerhalb Deutschlands z.B. für Anforderungsaufnahmen oder Workshops ist daher für Sie kein Problem.

UNSER ANGEBOT: Wir bieten ein Arbeitsumfeld, das begeistertAls Beratungsunternehmen mit 100% Ausrichtung auf Data & Analytics und spezialisierter Microsoft Partner garantieren wir technisch wie fachlich anspruchsvolle Projekte in unserem wachsenden Bereich Microsoft Analytics.
Angepasst an Ihre individuellen Entwicklungsziele im Bereich Microsoft Data & Analytics bilden wir Sie technisch oder mit Fachschwerpunkt inkl. Zertifizierungen fort. Wir bieten ein persönliches Arbeitsumfeld in einem netten Team mit unkomplizierten Abstimmungsprozessen sowie eine Vergütung, die der anspruchsvollen Aufgabe entspricht.
Weitere InformationenChevron bottom iconWenn Sie nicht den Standard suchen, sondern Ihr Engagement in eine nach oben offene Karriere investieren wollen, dann werden Teil des INFORMATION WORKS Beratungsteams!
Senden Sie Ihre Bewerbungsunterlagen (gerne vorab auch Kurzbewerbung) mit Gehaltsvorstellung und Wunschstandort an unsere Personalabteilung: 
KONTAKT:
E-Mail: personal@information-works.de Tel.: 0221/870750"
250,Praktikum / Abschlussarbeit Data Science & Modellierung Industrie 4.0 (m/w/d),"Das European Site & Verbund Management entwickelt die großen, europäischen Standorte der BASF stetig weiter und sichert damit deren Wettbewerbsfähigkeit: Wir managen an den Standorten die perfekte Verzahnung von Infrastruktur, Betriebsservices und Logistik mit der Produktion. Damit sichern wir die Grundversorgung der Unternehmensbereiche, die dadurch erfolgreich am Markt agieren können. Zusätzlich beraten wir die Betriebe in allen Belangen rund um Umweltschutz, Arbeits- sowie Anlagensicherheit, Gesundheitsschutz und Genehmigungsrecht.AUFGABENVon Ludwigshafen aus treibt unser Team die digitale Transformation europaweit an drei Standorten voran. Wir begleiten Industrie 4.0-Projekte von der Ideenfindung über Prototypen bis zur Inbetriebnahme in Produktion und Infrastruktur. Dabei verwenden wir ein breites Spektrum moderner Methoden aus Data Science, Machine Learning, Statistik und wissenschaftlichem Rechnen, und setzen dabei auf flache Hierarchien und agiles Arbeiten.

Als Teil des interdisziplinären Teams entwickeln Sie datenbasierte Industrie 4.0-Lösungen aus einer Hand. Sie unterstützen uns dabei von der Konzeption bis zum Einsatz der Lösung in der Anlage, und verantworten nach Möglichkeit einen eigenen Teilbereich.
Sie arbeiten eng mit den Betrieben vor Ort und einem fachübergreifenden Experten-Netzwerk zusammen. Die Arbeitsschwerpunkte richten sich dabei nach Ihren Interessen und Fähigkeiten.
Mögliche Themenbereiche sind z.B. Modellentwicklung zur Simulation und Optimierung verfahrenstechnischer Prozesse oder der Aufbau KI-basierter Assistenzsysteme.
Sie setzen Methoden aus Data Science (von linearen Modellen bis hin zu Deep Learning) oder wissenschaftlichem Rechnen (ODEs, Parameterschätzung, dynamische Optimierung) ein. Dafür steht Ihnen unser Supercomputer Quriosity zur Verfügung.
Wir bieten Ihnen flexible Arbeitszeiten, attraktive Vergütung, eine steile Lernkurve sowie ein begeistertes Team bestehend aus Ingenieuren, Naturwissenschaftlern, Data Scientists und Informatikern.
QUALIFIKATIONEN
fortgeschrittenes Bachelorstudium (mindestens 4. Semester) oder Masterstudium im Bereich angewandte Mathematik, Statistik, Naturwissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, Ingenieurswesen oder verwandte Disziplin
überdurchschnittliche Ergebnisse im Studium erzielt
gute Kenntnisse in Python (pandas , sklearn, tensorflow) oder R (dplyr, caret)
Vorteil: Erfahrungen mit der Modellierung realer dynamischer Prozesse und Softwareentwicklung im Team (git)
Spaß an der Arbeit mit Daten und Modellierung
eigenverantwortliche Einarbeitung in neue Themen
Lust etwas zu bewegen und greifbare Ergebnisse zu schaffen, die direkt bei Kunden und Partnern eingesetzt werden
BENEFITSSie sind vom ersten Tag an Teil des BASF-Teams. Bei uns steigen Sie in anspruchsvolle Arbeitsgebiete ein und übernehmen spannende Aufgaben und nach Möglichkeit Teilprojekte in einem interdisziplinären Arbeitsumfeld. Ergänzend bieten die BASF Standorte unterschiedliche Möglichkeiten wie Führungen oder Workshops an, um BASF näher kennen zu lernen. So gewinnen Sie vielfältige Einblicke und Erfahrungen bei dem größten Chemieunternehmen weltweit.Informationen zu Praktika: www.basf.com/praktikumÜBER UNSChevron bottom iconErste Infos zu unserem Bewerbungsprozess finden Sie hier: http://on.basf.com/Bewerbungsprozess. Sie haben Fragen zum Ablauf oder der Stelle? Yasemin Koparan, Tel.:+49 30 2005-58540Die BASF SE mit Sitz in Ludwigshafen am Rhein ist die Konzernzentrale der BASF-Gruppe und Teil des Wirtschaftsballungsraums Metropolregion Rhein Neckar. Das Unternehmen BASF steht für Kompetenz in Chemie seit 1865 und ist heute mit einer breiten Produktpalette in den großen Consumer-Märkten der Welt vertreten. Als größter Arbeitgeber der Region bietet die BASF SE vielfältige Karrierechancen für Studenten, Hochschulabsolventen und Professionals und bildet in über 30 Berufen aus. Freizeit, Sport, Kultur und eine gute Infrastruktur prägen die Metropolregion Rhein Neckar, in der sich auch BASF mit zahlreichen Aktivitäten engagiert. Mehr über die BASF SE erfahren Sie unter: http://on.basf.com/BASFSE_LU
Bei BASF stimmt die Chemie. Denn wir setzen auf Innovation in unseren Lösungen, auf Nachhaltigkeit in unserem Handeln und auf Verbundenheit in unserem Denken. Und auf Sie. Werden Sie Teil unserer Erfolgsformel und entwickeln Sie mit uns die Zukunft - in einem globalen Team, das Vielfalt lebt und sich für Chancengerechtigkeit unabhängig von Alter, Herkunft, Geschlecht, sexueller Identität, Behinderung, Religion oder Weltanschauung einsetzt. Bitte beachten Sie, dass wir Papierbewerbungen inklusive Mappen nicht zurückschicken. Reichen Sie daher bitte nur Kopien und keine Originale ein. Bitte laden Sie die Dokumente, wenn möglich zusammengefasst in einer PDF hoch."
251,"(Senior) Data Engineer, Fraud - Global Data (f/m/d)","Einleitung
Want to be a hero? - Join the #1 Global Leader in online food ordering and delivery!


We are looking for a (Senior) Data Engineer, Fraud (f/m/d) to join our Fraud Squad in the Global Data Tribe.


The Fraud Squad that you’ll be joining delivers a variety of products to prevent incentive and claims abuse (vouchers, discounts, refunds etc). It consists of engineers, data scientists, identity and fraud experts working together on the fraud prevention platform.


Working with us you will deliver data products on a global scale (50+ countries), get experience in a multi-cloud production environment on AWS and GCP.


You will get domain expertise of the Fraud topic, work closely with data scientists and gain data science knowledge.


Your typical day will vary. One day you will align with data scientists on the next pipeline to be built and evaluate data availability and complexity with data analysts. Another day you may work on the pipeline implementation and cooperate with system engineers on the model deployment.


Your mission:


This role offers a unique opportunity to innovate and improve Delivery Hero’s fraud detection and prevention. You will:


Our Tech teams leverage adiverse stackto create cutting-edge solutions which cover the full customer experience - starting with a great online search experience and ending with a real-time delivery at your doorstep.Read about the latest updates from ourTech & Product teams on our blog.


Delivery Hero is building the next generation global on-demand delivery platform. We have grown rapidly from inception in 2011 to become the world's largest food-ordering network and we’re now innovating and creating new verticals such as groceries, pharmacies, flowers and other convenience articles in multiple markets.


Our awesome international team already operates in 40+ countries worldwide and we are looking for the most talented people to join us on our mission to ‘always deliver an amazing experience.’ If you’re an enthusiastic problem solver and hungry for a new adventure, an exciting job and multicultural workplace is waiting for you in the heart of Berlin!
Ihre Aufgaben

Develop and deploy end-to-end streaming and batch data pipelines to enable training and running of machine learning models.


Navigate various data sources and efficiently locate data in a complex data ecosystem.


Develop measures of data and model quality, and automated tests of the quality of data powered features.


Work closely with our data analysts and data scientists to build data models and metrics, and integrate their code into the data pipeline.


Taking care of data infrastructure and delivering highly available services to production.

Your heroic skills:

Expert in Python.


Expert knowledge of SQL.


Extensive experience (3+ years) building and running high resilience big data infrastructure on AWS or GCP.


Experience using: AWS (Kinesis, Lambda, Glue, Batch, Sagemaker, DynamoDB), GCP (BQ, PubSub, Cloud Functions, DataFlow, Vertex), Redis.


Experience designing and running backend applications from deploy to production.


Experience using: Airflow, Terraform, Spark, k8s.


Experience working in close collaboration with data analysts and data scientists on delivering data products.


Understanding and facilitating core concepts of development lifecycle: unit tests, integration testing, CI/CD, data quality.



Nice to have:



Experience working in a multi-cloud environment.


Experience with graph databases such as: Amazon Neptune, Neo4J and programming languages Gremlin or SPARQL.


Experience with MLOps tools such as: Feast, MLflow, Kubeflow, Great Expectations.

Wir bieten
Why Delivery Hero?


Exchange ideas and meet fellow data engineers in our active guilds and through our global tech & product community.


We offer visa & relocation support globally to our permanent employees.


Enjoy our free online yoga classes and a subsidized Urban Sports Club or Gympass membership.


Take care of your mental and emotional well-being with our free Headspace subscription and unlimited access to our Employee Assistance Program.


Participate in our health campaigns such as seasonal flu vaccines.


Benefit from BVG subsidy or join our Bike rental program.


Join the global market leader and a publicly listed company with a competitive remuneration package.


Develop your skills with your personal educational budget for conferences and external trainings.


Access our e-learning platform MyAcademy, participate in our various inhouse trainings, and learn German in our free classes.


Save responsibly with our attractive corporate pension options.


Join company parties, team, cultural and sports events - due to the current situation on a virtual basis.


About us:


Delivery Hero Tech is playing an exceptional role in the large growth of our company.


At Delivery Hero, we believe diversity and representation is key to creating not only an exciting product, but also an amazing customer and employee experience. Fostering this starts with hiring -- therefore we do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, or any other aspect that makes you, you.


Have we caught your attention?​ If you are looking for an environment where our company DNA is defined by ourvalues,please send us your CV."
252,PhD Position - Knowledge-driven Machine Learning,"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: LimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: RenningenYour tasksState-of-the-art machine Learning algorithms used in domains such as autonomous driving or production systems require large amounts of training data to learn reliable models. The cost of obtaining the required training data for all relevant driving scenarios and different system configurations explodes quickly. In this context, your studies will be focused on investigating and developing methods and techniques that are capable of leveraging a-priori knowledge of the driving contexts and systems to facilitate the transfer (re-use) of already trained models for new driving contexts and evolving system configurations.Your tasks:Survey and analyse the state-of-the-art on knowledge representation and knowledge-driven machine learningResearch and development of novel methods / frameworks enabling the use of a-priori knowledge in existing machine learning pipelines with the goal to increase learning efficiency, performance and robustnessPrototypical implementation and evaluation of the developed methods in concrete application scenarios (e.g. autonomous driving, production systems)Collaborate with Bosch research groups and relevant external research partnersPublish the research results in academic conferences and journalsYour profileEducation: excellent Master of Science degree in Computer Science or Mathematics, Physics, Engineering or a related subjectPersonality: positive team player who is highly motivated, has an high degree of personal responsibility, commitment and out-of-the-box thinkingWorking practice: Ideally, you are familiar with the recent developments in the field, also you want to advance the state of the art and develop new ideas, and contribute to a multi-national cutting edge project.Experience and knowledge: strong experience with machine learning, familiar with W3C Semantic technologies and Ontologies (i.e. RDF, RDFS, OWL) as well as Knowledge Graphs, strong programming skills in Python and proven experience with machine learning frameworks like Pytorch and Tensorflow and preferably have already worked on GPU ClustersLanguages: fluent in EnglishThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconBosch ResearchBosch Center for Artificial Intelligence (BCAI)Please submit all relevant documents (incl. motivation letter, curriculum vitae, and certificates).Apply now in just 3 minutes!                                                                                    Need support during your application?Kevin Heiner (Human Resources)+49 711 811 12223Need further information about the job?Adrian Trachte (Functional Department)+49 711 811 49397"
253,Werkstudent:in / Praktikum Softwareentwicklung Industrie 4.0 (m/w/d),"AUFGABENDas European Site & Verbund Management entwickelt die großen, europäischen Standorte der BASF stetig weiter und sichert damit deren Wettbewerbsfähigkeit: Wir managen an den Standorten die perfekte Verzahnung von Infrastruktur, Betriebsservices und Logistik mit der Produktion. Damit sichern wir die Grundversorgung der Unternehmensbereiche, die dadurch erfolgreich am Markt agieren können. Zusätzlich beraten wir die Betriebe in allen Belangen rund um Umweltschutz, Arbeits- sowie Anlagensicherheit, Gesundheitsschutz und Genehmigungsrecht.
Von Ludwigshafen aus treibt unser interdisziplinäres Team die digitale Transformation europaweit an drei Standorten voran. Wir begleiten Industrie 4.0-Projekte von der Ideenfindung über Prototypen bis zur Inbetriebnahme in Produktion und Infrastruktur. Dabei verwenden wir ein breites Spektrum moderner Methoden aus agiler Softwareentwicklung, Data Science, Machine Learning, Statistik und wissenschaftlichem Rechnen, und setzen dabei auf flache Hierarchien. 

Als Teil des interdisziplinären Teams entwickeln Sie mit uns vollständige Industrie 4.0-Lösungen aus einer Hand. Sie unterstützen uns im gesamten Prozess von der Konzeption bis zum Einsatz der Lösung, und verantworten hierbei nach Möglichkeit einen eigenen Teilbereich.
Sie arbeiten eng mit Kollegen vor Ort und einem fachübergreifenden Experten-Netzwerk zusammen. Die Arbeitsschwerpunkte richten sich dabei nach Ihren Interessen und Fähigkeiten.
Mögliche Themenbereiche sind z.B. Aufbau KI-basierter Assistenz- und Expertensysteme, Implementierung von Web-Apps oder Programmierung von Microservices und REST APIs.
Ihnen stehen unser Supercomputer Quriosity, unser GitLab-Server sowie unsere Azure-basierte Cloudplattform zur Verfügung.
Wir bieten Ihnen flexible Arbeitszeiten, attraktive Vergütung, eine steile Lernkurve sowie ein begeistertes Team bestehend aus Ingenieuren, Naturwissenschaftlern, Data Scientists und Informatikern.
QUALIFIKATIONEN
fortgeschrittenes Bachelorstudium (mindestens 4. Semester) oder Masterstudium im Bereich (Wirtschafts-)Informatik, Naturwissenschaften, angewandte Mathematik, Statistik oder verwandten Disziplinen
überdurchschnittliche Ergebnisse im Studium erzielt
gute Kenntnisse in Python oder R, alternativ starken Hintergrund in Java, C#, JavaScript oder C++
Vorteil: Erfahrungen mit Web-APIs (flask, plumber), Web-Apps (Dash, R Shiny), Datenanalyse (pandas, Dplyr), Machine Learning (sklearn, caret) oder Softwareentwicklung im Team (git), CI/CD bzw. Container-Virtualisierung (docker, kubernetes)
Spaß an der Arbeit mit Daten
eigenverantwortliche Einarbeitung in neue Themen
Lust etwas zu bewegen und greifbare Ergebnisse zu schaffen, die direkt bei Kunden und Partnern eingesetzt werden
BENEFITSSie sind vom ersten Tag an Teil des BASF-Teams. Bei uns steigen Sie in anspruchsvolle Arbeitsgebiete ein und übernehmen spannende Aufgaben und nach Möglichkeit Teilprojekte in einem interdisziplinären Arbeitsumfeld. Ergänzend bieten die BASF Standorte unterschiedliche Möglichkeiten wie Führungen oder Workshops an, um BASF näher kennen zu lernen. So gewinnen Sie vielfältige Einblicke und Erfahrungen bei dem größten Chemieunternehmen weltweit.Informationen zu Praktika: www.basf.com/praktikumÜBER UNSChevron bottom iconErste Infos zu unserem Bewerbungsprozess finden Sie hier: http://on.basf.com/Bewerbungsprozess. Sie haben Fragen zum Ablauf oder der Stelle? Yasemin Koparan, Tel.:+49 30 2005-58540Die BASF SE mit Sitz in Ludwigshafen am Rhein ist die Konzernzentrale der BASF-Gruppe und Teil des Wirtschaftsballungsraums Metropolregion Rhein Neckar. Das Unternehmen BASF steht für Kompetenz in Chemie seit 1865 und ist heute mit einer breiten Produktpalette in den großen Consumer-Märkten der Welt vertreten. Als größter Arbeitgeber der Region bietet die BASF SE vielfältige Karrierechancen für Studenten, Hochschulabsolventen und Professionals und bildet in über 30 Berufen aus. Freizeit, Sport, Kultur und eine gute Infrastruktur prägen die Metropolregion Rhein Neckar, in der sich auch BASF mit zahlreichen Aktivitäten engagiert. Mehr über die BASF SE erfahren Sie unter: http://on.basf.com/BASFSE_LU
Bei BASF stimmt die Chemie. Denn wir setzen auf Innovation in unseren Lösungen, auf Nachhaltigkeit in unserem Handeln und auf Verbundenheit in unserem Denken. Und auf Sie. Werden Sie Teil unserer Erfolgsformel und entwickeln Sie mit uns die Zukunft - in einem globalen Team, das Vielfalt lebt und sich für Chancengerechtigkeit unabhängig von Alter, Herkunft, Geschlecht, sexueller Identität, Behinderung, Religion oder Weltanschauung einsetzt. Bitte beachten Sie, dass wir Papierbewerbungen inklusive Mappen nicht zurückschicken. Reichen Sie daher bitte nur Kopien und keine Originale ein. Bitte laden Sie die Dokumente, wenn möglich zusammengefasst in einer PDF hoch."
254,Recruiter (m/w/d) - Student Admission,"EinleitungDie neue fische GmbH ist Deutschlands führender Anbieter für Technology Bootcamps. In 12-wöchigen Intensivkursen ermöglichen wir Quereinsteiger*innen eine Karriere als Web Developer*in oder Data Scientist*in. In den USA haben sich Bootcamps längst erfolgreich etabliert – dank neue fische gibt es den innovativen Bildungsansatz seit 2018 auch “made in Germany”. Mit einem hohen Frauenanteil in den Kursen sorgt neue fische nicht nur für mehr Talente, sondern auch für mehr Diversity in der IT. Unser starkes Partnernetzwerk von führenden Digitalunternehmen aus ganz Deutschland beweist, dass unser „Education-to-Employment“ Konzept erfolgreich ist.
 Das wirst du bei uns machen: 

Durchführung des gesamten Rekrutierungsprozesses unserer Teilnehmer*innen vom Erstkontakt bis zur Anmeldung


Beratung und Gewinnung von Interessent*innen für unsere Bootcamps und Konzepte


Support bei Workshops und Events


Administrative Aufgaben rund um die Teilnahme und Anmeldung


Bereichsübergreifende Zusammenarbeit, z.B. mit Coaches, dem Career Service Team, sowie Werkstudent*innen


 Damit begeisterst du uns:

1-2 Jahre Berufserfahrung im Recruiting, gerne in einem Start Up oder der Personaldienstleistung


Erste Erfahrungen mit den Profilen in den Bereichen Web Development, Java Entwicklung, Data Analytics und Data Science wünschenswert


Offene, hilfsbereite Persönlichkeit und eine starke Überzeugungskraft 


Zuverlässige, strukturierte und selbständige Arbeitsweise


Sicherer Umgang mit Office Programmen (z.B. MS Office)


Sehr gute Deutsch und Englischkenntnisse (mind. C1)


*Nice to have: Grundkenntnisse in z.B. HTML, Javascript, Java oder Python
 Warum neue fische?

Sinnhafte Tätigkeit: Du veränderst mit jedem Bootcamp das Leben von 15 Menschen, die von einem Job in der IT Branche träumen 


Gestaltungsmöglichkeiten: Als wachsendes Startup gibt es bei uns immer neue Aufgabenbereiche und Projekte, bei denen du dich einbringen kannst


Abwechslung: Du lernst jeden Tag die unterschiedlichsten Menschen kennen


Teamspirit: Bei neue fische zu arbeiten fühlt sich an, als würdest du mit deinen Freunden (m/w/d) arbeiten


Ausstattung: Sehr moderne Räumlichkeiten, MacBook, frisches Bio-Obst und natürlich Getränke


Benefits: 28 Tage Urlaub, Home Office


Weitere InformationenChevron bottom iconDein Traumjob? 
Dann melde dich jetzt bei uns und sende deine aussagekräftige
Bewerbung per E-Mail an:
jobs@neuefische.de
 
* Wir legen bei neue fische großen Wert auf Chancengleichheit und ein respektvolles Miteinander. Alle Bewerber*innen sollen die gleiche Wertschätzung erfahren – unabhängig von Geschlecht und geschlechtlicher Identität, Nationalität, ethnischer Herkunft, Religion oder Weltanschauung, Behinderung, Alter, sexueller Orientierung und Identität. Wir würdigen Vielfalt und wir setzen uns für Integration und Diversität ein."
255,Consultant Data Science,"MIT ENERGIE BEI DER SACHEIHRE KARRIERE BEI GP JOULEMit Strom aus Wind und Sonne, mit Grünem Wasserstoff, mit CO2-freier Mobilität, mit smarter Speicherung und Nutzung bauen wir das Energiesystem der Zukunft. So stellt GP JOULE die Energieversorgung als universeller Anbieter für erneuerbare Energien die Energieversorgung für Generationen sicher. Den gesamten Energieverbrauch erneuerbar zu produzieren, ist für uns mehr als ein Ziel. Es ist unsere Verantwortung. Seit 2009 setzt GP JOULE diese Verantwortung in die Tat um. Auf Augenhöhe mit den Menschen, Gemeinden und Unternehmen schaffen wir die echte Energiewende.GP JOULE THINK findet im Zusammenspiel aller Sektoren die optimale Lösung: Von der Erzeugung des Stroms über die Wärmeversorgung bis zur Umwandlung in Wasserstoff und die Nutzung in der Mobilität. Bei THINK kommt die Energiewende zusammen.Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir für die GP JOULE Think GmbH & Co.KG für unsere Standorte Augsburg, Buttenwiesen, Berlin, Reußenköge oder 100% Remote in Teilzeit oder Vollzeit (unbefristet):Consultant Data SienceIHRE AUFGABENEntwicklung einer firmenübergreifenden Data-Science PlattformAustausch und Problem Analyse mit anderen Business Units der GP JOULE-GruppeLösungsentwicklung für individuelle Business Cases z.B. im Bereich der Sektorenkopplung, erneuerbare Energieerzeugung oder Wärmeversorgung von KommunenErstellung von Tools zur Optimierung interner und externer WorkflowsPflege, Analyse und Visualisierung von DatenKooperation mit externen IT-DienstleisternUnsere Profilbeschreibung enthält eine Vielzahl unterschiedlicher Kompetenzen, welche wir für diese Stelle relevant finden. Bitte bewerben Sie sich auch, wenn nicht alle Punkte zu 100% auf Sie zutreffen.IHR PROFILAbgeschlossenes Studium im MINT-Bereich oder vergleichbar/ abgeschlossene Ausbildung zum FachinformatikerGrundlegende Programmierkenntnisse sowie Grundkenntnisse zu Cloud- und DatenbanktechnologienErfahrungen mit der Erstellung von Machine Learning LösungenAnalytische und konzeptionelle Arbeitsweise, Begeisterung für nachhaltige EnergieversorgungstechnologienHohes Maß an Selbstständigkeit, große Lernbereitschaft sowie Teamfähigkeit UNSER ANGEBOTFlexible Arbeitszeiten, mobiles Arbeiten und Vereinbarkeit von Beruf und FamilieAttraktive Entwicklungsperspektiven durch Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten unter Berücksichtigung Ihrer persönlichen InteressenModerne IT-Ausstattung für das mobile Arbeiten nach Bedarf (Bildschirm, Tastatur, Maus, Headset, Handy)Benefits wie beispielsweise Catering/Kantine am Standort, bezuschusste Mittagsgerichte, Obst & Getränke, Lademöglichkeit für E-Autos am Standort, Job-Rad, Nachhaltige Produkte vom eigenen Hof „Eier-Automat“, betriebliche Altersvorsorge,…Mehrtägiges Firmenfestivals mit der gesamten GP JOULE Familie, Weihnachtsfeiern und Afterwork-EventsMöglichkeit mit Fahrgemeinschaften oder Mitfahrgelegenheit zu unseren Standorten zu gelangenLUST, MIT UNS AM FORTSCHRITT ZU ARBEITEN?Chevron bottom iconDann freuen wir uns über Ihre vollständige Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse). Bitte geben Sie Ihre Gehaltsvorstellung und Ihr frühestmögliches Eintrittsdatum an.Es spielt bei uns keine Rolle, woher Sie kommen, wo Sie zur Schule gegangen sind oder in welcher Branche Sie aktuell tätig sind. Wenn Sie außergewöhnliche Dinge leisten wollen, sollten Sie bei uns mitmachen, um die Zukunft der erneuerbaren Energie mitzugestalten.Bei Fragen stehen wir gerne zur Verfügung."
256,Praktikum im Bereich Anwendungsorientierte KI (m/w/d),"Über ArtiMinds Robotics GmbHWir sind ein dynamisches Unternehmen im Bereich der Roboter-Manipulation und spezialisiert auf sehr schnelle und innovative Generationen von Programmen für komplexe Bewegungen für Roboterarme, Greifer und Werkzeuge. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt Verstärkung für unser Jobangebot Praktikum im Bereich Anwendungsorientierte KI (m/w/d). Klingt spannend? Dann freuen wir uns auf eine aussagekräftige 
Bewerbung über unseren Partner Workwise.Was erwartet dich?
Du unterstützt uns in der agilen Softwareentwicklung (Python/C++, Linux/ Windows) im Bereich Maschinelles Lernen, Data Science, Ontologien, Taskplanung mit den Frameworks Keras, PyTorch, OpenCV, Pandas, Protege/OWL
Du trägst zur Entwicklung und Anwendung maschineller Lernverfahren wie Reinforcement Learning, Semi-Supervised/Unsupervised Learning und Transfer Learning mit statistischen Verfahren, Simulation, Visualisierung bei 
Du entwickelst eine web-basierte industrielle Softwarelösung mit JavaScript, Node, Vuejs u.v.m.) 
Du setzt datengetriebene Optimierungs- und Lösungsansätze für Industrierobotik - von Entwurf bis Roll-Out um 
Was solltest du mitbringen?
Du begeisterst dich für maschinelles Lernen und künstliche Intelligenz
Du möchtest mit modernsten Verfahren aus der Wissenschaft Innovationen vorantreiben oder du begeisterst dich für datengetriebene Lösungsansätze 
Du hast erste Erfahrungen mit web-relevanten Technologien 
Du studierst an einer Hochschule in Karlsruhe und Umgebung
Was bieten wir dir?
Die praktische Ausbildung, die dein theoretisches Studium ergänzt 
Einen hochschulnahen Arbeitsort im Technologiepark Karlsruhe 
Intensive Arbeit mit modernsten Frameworks und Plattformen 
Hands-on-Mentalität in einem Team aus Young Professionals und erfahrenen Leadern 
Bei sehr guter Zusammenarbeit diverse Anschlussmöglichkeiten: z.B. Abschlussarbeit, volle Stelle u.ä.
Weitere Infos zur BewerbungChevron bottom iconUnser Jobangebot Praktikum im Bereich Anwendungsorientierte KI (m/w/d)
klingt vielversprechend?Bei unserem Partner Workwise ist eine 
Bewerbung für diesen Job in nur wenigen Minuten und 
ohne Anschreiben möglich. 
Anschließend kann der Status der Bewerbung live verfolgt werden. 
Wir freuen wir uns auf eine Bewerbung über Workwise.
Hier geht's direkt zur Bewerbung: 
https://www.workwise.io/s/YD8yB38-praktikum-im-bereich-anwendungsorientierte-ki-mwdFür noch mehr Informationen über uns geht's hier zu unserem Unternehmensprofil bei
Campusjäger:"
257,Senior Data/Analytics Engineer (d/f/m),"At Henkel, you can be a game changer and craft your career. Unleash your entrepreneurial spirit by bringing your ideas to life within a global team. Our leading brands and technologies, along with our high-performing businesses will provide you with countless opportunities to develop your skills and explore new paths. Your career at Henkel will contribute to a more sustainable future, while you grow within our vibrant, diverse culture of trust and belonging. If you're up for challenging the status quo, join our team of pioneers and make your mark on the future with us.
Do you dare to make an impact?JOB ID: 22034249Your RoleDesign and implement overall architecture for single-source Data Platform to enable Analytics and Reporting capabilities based on Microsoft Azure Data Platform solutions, or similar tools
Implementation, develop, optimize, and maintain data architecture using agile project methodology, incl. continuous documentation, testing, integration, and delivery. Ensure compliance and security requirements are fulfilled
Take responsibility to optimize the data pipelines/flows between data sources and data consumers by largely focusing on automation
Hands-on-implementation of Proof-of-concepts/Proof-of-Values using Data Engineering Technologies
Advise, mentor and coach team of data engineers and data scientists on data standards and practices Your SkillsMaster's degree in a computer science or other STEM field
Minimum 8 years of relevant experience in a data engineering environment, 3 years in team lead role
Extensive hands-on experience in cloud data ecosystems; covering data ingestion, data modeling, and data provisioning to consumers and downstream systems
Excellent coding skills in relevant languages and ecosystems (esp. Python, Spark, SQL)
Experience in ETL/ELT design, data and interface specifications, quality assurance and testing methods
Deep knowledge of data pipeline orchestration and distributed computation frameworks
Experience in implementing DataOps and MLOps concepts
Proven track record of delivering value from data. Experience in building robust, scalable, high-quality data products in an iterative way and integrating them into existing and new data pipelines
Experience with agile methodologies in a professional development environment (CI/CD)
Ability to collaborate closely with non-technical teams
Fluent in English 
Henkel is an equal opportunity employer. We evaluate qualified applicants without regard to gender, origin, culture, mindset, generation, disability, religion and sexual orientation."
258,AI Consultant (m/w/d),"Als börsennotiertes Unternehmen mit rund 15 Millionen Kundenverträgen und 3.200 Mitarbeitenden zählt die 1&1 AG zu den führenden Telekommunikationsanbietern in Deutschland. 1&1 steht für innovative Mobilfunk- und Breitbandprodukte - zuverlässig, preisführend und mit vielfach ausgezeichnetem Kundenservice. Nun beginnt 1&1 das nächste Kapitel seiner Unternehmensgeschichte. Mit der erfolgreichen Teilnahme an der 5G-Frequenzauktion haben wir den Grundstein für ein leistungsstarkes Mobilfunknetz gelegt. Ziel ist es, das modernste 5G-Netz Deutschlands zu bauen.Sie wollen gemeinsam mit uns am Puls der Zeit innovative Kommunikationsdienste und technische Services vorantreiben? Dann gestalten Sie Ihre Karriere bei uns.Ihre AufgabenWir nutzen Artificial Intelligence und Machine Learning, um exzellente Kundenerlebnisse zu schaffen, neue Kundengruppen und zusätzliche Umsatz- und Ergebnischancen zu erschließen. Du möchtest gemeinsam mit uns das Wertschöpfungspotenzial von AI realisieren und KI-Anwendungsfälle vorantreiben? Dann bewirb Dich jetzt und werde Teil unseres Teams. 
Als AI Consultant wirst Du im Bereich ""Enterprise Business Intelligence"" arbeiten, der tagtäglich über 40 Millionen Datensätze aus Geschäfts- und Leistungssystemen integriert, mit Business Logik und Domänenwissen veredelt und an Nutzer im gesamten Unternehmen und auf allen Hierarchieebenen kommuniziert. Du wirst eng mit den Data Scientists aus dem Team ""Enterprise Advanced Analytics"" zusammenwirken, diese Datenmengen mittels Künstlicher Intelligenz zu zielgerichteten Tools, Applikationen und Handlungsempfehlungen zu verarbeiten und damit den Unternehmenserfolg dauerhaft steigern. Das wünschen wir unsNeben einem abgeschlossenen Studium in einem naturwissenschaftlichen Studium (alternativ: mehrjährige Erfahrung im Bereich Data Science / KI-Entwicklung) bringst Du bereits erste praktische Erfahrung in der Entwicklung und Operationalisierung von Machine Learning oder Künstlicher Intelligenz auf:

Erfahrung mit komplexen Projekten mit Machine Learning / KI-Anteilen
Erfahrung im Umgang und dem Einsatz von einschlägigen Technologien im Bereich Machine Learning, d.h. Programmiersprachen wie Python, R, SQL sowie dem Zusammenspiel von Analytics, Ausspielung und Reporting
Erweiterte Grundkenntnisse zu Statistik und Algorithmen im Umfeld Machine Learning und KI
Strukturierter und analytischer Arbeitsstil, kombiniert mit Einsatzbereitschaft und Selbstverantwortung sowie Spaß an Teamarbeit
Kommunikationsstärke im Umgang mit fachlichen als auch mit technischen Ansprechpartnern
Erfahrung im Bereich Data Science
Gute Kenntnisse einer der Programmiersprachen Python/R/SAS oder vergleichbar
Verständnis von Telekommunikationsprozessen/KPIs
Unsere Benefits
Attraktives Gehalt
Vertrauensarbeitszeit mit flexibler Einteilung und der Möglichkeit, bis zu 40% mobil zu arbeiten
Zahlreiche Weiterbildungsmöglichkeiten on- und offline
Rabatte auf 1&1-Produkte und für diverse Freizeitangebote
Betriebseigenes Restaurant, kostenlose Getränke und frisches Obst
Jobrad-Zuschuss"
259,Software Engineer (m/f/d)*,"Software Engineer (m/f/d)*
for the Central Division Claims
Within the Central Division Claims, comprising all non-life claims operations globally, the Claims department drives digitalisation as a key element of our Global Claims Ambition 2025. The team is responsible for the development and management of loss data, systems and analytics as well as loss data-driven services.
The advertised software engineering position offers the opportunity to lead our small and agile claims development team in the consolidation and transformation of loss and risk data from different internal and external data sources for both productive application and loss data prototypes. You will work together with other data scientists and engineers, claims product owners, business experts and IT software engineers. You will play a key role in driving the transformation of Claims into a data-driven organisation, and in further expanding our data-analytics competence.Your job
Understanding product owners’ and business users’ data requirements, researching relevant data sources and applying information extraction to acquire and prepare the data
Acting as coordinating team lead for our small, agile and business-oriented claims development team comprising two internal and additional external software/data engineers

Technical end-to-end project management including conception, prioritisation and steering of development activities and testing, in consideration of the team’s capacity, schedule and budgetary constraints
Ensuring software development/operations for existing and new loss data-driven applications with continuous demand for further enhancements (responsibility)
Ensuring the troubleshooting, debugging, maintenance and improvement of existing software
Assuming responsibility for adherence to appropriate standards (MR internal guidelines)
Coaching and mentoring members of the team

Designing solution architecture in the Microsoft Azure environment to build data-driven applications
Working together with our product owner solutions team, other data scientists, claims and underwriting business experts, IT architects and programmers
Collaborating with the global IT community – the IT teams at Munich Re typically consist of both internal and external resources across multiple locations onshore and nearshore
Your profile
University degree in computer science, statistics, applied mathematics/data science or a similar qualification
Several years of experience in software development as a senior developer

In-depth knowledge of the processes of the entire software development and product life cycle, ideally in the area of claims loss analysis, advanced data analytics and business intelligence
Demonstrated in-depth knowledge of clean coding, object-oriented development principles, patterns and agile development practices
Strong background of building and implementing applications, applying modern cloud technology and architectures including proficiency with Microsoft Azure Cloud
Preferably also experience in Spring Boot, Kubernetes and functional programming

Good knowledge and experience with various database systems, e.g. SQL and NoSQL, cloud storage, data structures and data management
Experience in leading and coordinating internal and external developers
Experience in agile project management with analytical, conceptual and communication skills following a DevOps approach
Proven track record of implementing projects that deliver real business value
Confident demeanour, quick comprehension, structured and methodical approach, strong conceptual skills and the ability to adequately communicate complex issues
Ability to work in a team, consulting skills, a cooperative working style and a willingness to assume responsibility
Good knowledge of claims and primary insurance/reinsurance – or a strong desire to acquire knowledge in this area
Very good command of English and German – or at least a strong willingness to learn/improve German language skills
About usChevron bottom iconAs the world's leading reinsurance company with more than 11,000 employees at over 50 locations, Munich Re introduces a paradigm shift in the way you think about insurance. By turning uncertainty into a manageable risk we enable fundamental change. Join us working on topics today that will concern society tomorrow, whether that be climate change, major construction projects, medical risk assessment or even space travel. Together we embrace a culture where multiskilled teams dare to think big. We create the new and the different for our clients and cultivate innovation. Sounds like you? Make it happen and be part of Munich Re.

You will work in an environment where we think big: Change and culture are continuously role-modeled. We create and articulate a compelling and ambitious shared purpose, vision and direction. We pave the way towards success and see failure as learning
You are going to experience that we care & dare: We are empathetic. We know when to lead and know when to let others lead. We attract, grow and coach future leaders
We communicate in a clear & authentic way: We interact with a positive and humble spirit. We solicit feedback, ask and listen, learn and unlearn
You will grow with your clients: Whatever our role, we support business, in an efficient and effective way, to create value for our clients. We embrace new ways of working leveraging digitalization to deliver solutions
Join us, and experience that we lead the We: We have a passion for winning and growing as a team. We inspire people to be capable of joint performance. We create an inclusive environment where different thoughts, generations, cultures and experiences are valued and encouraged

Apply now!
Münchener Rückversicherungs-GesellschaftMarika Schwertner • Human ResourcesKöniginstraße 107 • 80802 München • GERMANY
* Munich Re not only stands for fairness with regard to its clients; it is also an equal opportunity employer. Severely disabled candidates will also be prioritised, if equally qualified."
260,Data Analyst (m/w/d),"Data Analyst (m/w/d) Die EOS Gruppe ist ein Unternehmen der OTTO Group mit mehr als 6.000 Mitarbeitenden weltweit. Als einer der führenden technologiebasierten Finanzinvestoren und Experte bei der Bearbeitung offener Forderungen verfolgen wir ein Ziel: Changing finances for the better.Wenn Du gerne Daten durchleuchtest, komplexen fachlichen Fragestellungen auf den Grund gehst und gerne im Team arbeitest, bist Du bei der EOS Gruppe genau richtig. Du möchtest ein wertschätzendes Arbeitsumfeld, Experten-Know-how sowie viele Möglichkeiten für deine fachliche und persönliche Entwicklung? Dann lies weiter!Das ist der Job
Du nutzt analytische Methoden und Statistik, um datengetriebene Entscheidungen zu fördern und unsere Fachbereiche bei der Transformation und Verbesserung von Geschäftsprozessen zu beraten.
Du sorgst für ständige Weiterentwicklung und Optimierung unserer bestehenden Prognosen, Simulationen und Reporting-Lösungen.
Du übernimmst die Kommunikation mit unterschiedlichen Fachbereichen, dem Management und dem Vertrieb, um Anforderungen zu definieren und Ergebnisse zu präsentieren.
Du bist Teil eines interdisziplinären Teams (bestehend aus Business Analysten, Datenanalysten, Data Scientisten und (DWH-)Entwicklern), die unser Lösungsportfolio im Umfeld BI & DWH verantworten und stetig weiterentwickeln.
Du nutzt Tools für Datenabfragen (SQL), Reportingtools (PowerBI) sowie eine Programmiersprache wie R oder Python um neue Erkenntnisse aus unseren Daten zu gewinnen.
Du arbeitest eigenständig in einem agilen Rahmen an kurzfristigen Analysen, längeren Projekten und der Weiterentwicklung unserer Produkte.
Das bringst Du mit
Erfolgreich abgeschlossenes Studium mit quantitativer Ausrichtung (z.B. (Wirtschafts-) Mathematik, BWL, VWL, (Wirtschafts-) Informatik)
Erste praktische Erfahrungen mit analytischen Methoden und Statistik
Teamorientierung, Kreativität und Spaß in einem agilen Arbeitsumfeld
Erste Erfahrung mit SQL und Datenaufbereitung, sowie eine Affinität zu Programmiersprachen für statistische Auswertungen wie R oder Python
Schnelle Auffassungsgabe und konzeptionelle Stärke, sowie eine selbstbewusste Präsentationsfähigkeit
Das bieten wir DirGleitzeit ohne KernarbeitszeitCorporate Benefits und Personalrabatt bei Unternehmen der Otto GroupZentraler Standort durch Nähe zum HBF & AlsterDer Mix macht´s - arbeite teilweise remoteWeiterbildungsangebot auf Dich zugeschnittenGelebte Fehlerkultur: Fail fast, learn fasterKontaktChevron bottom iconAngelina Kropmanns  Recruitment  +4915234678197"
261,Office Manager / Kaufmännische Assistenz (m/w/d),"Wir suchen Dich!INCLUSIFY
Für eine bessere Welt mit Augmented und Mixed Reality
Der Digitalisierungsspezialist INCLUSIFY verstärkt als Teil der ACP Holding Digital AG die ACP Gruppe. Neben der Expertise im Bereich Mixed-, Augmented- und Virtual Reality arbeiten bei INCLUSIFY Experten für künstliche Intelligenz und ausgebildete Data Scientists. Durch direkten Zugang zu den neuesten Technologien der weltweit wichtigsten Hersteller kann INCLUSIFY seinen Kunden einen besseren Service bieten und neue Technologien frühzeitig in Projekte einbinden.
Das sind wir.

Erfahrene Digital- und Innovationsexperten 
Experten in Inclusive Design 
Experten für AI und Microsoft Azure 
Erfahrene Data Scientists 
Entwicklung von UI & UX 
Entwicklung Value Proposition 
XR Experience Lab 
Starke Weggefährten aus dem Inklusionsumfeld 
Netzwerker in Industrie und Wirtschaft

Deine Aufgaben.Vorbereitende Buchhaltung und Personaladministration

Bearbeitung von Eingangsrechnungen und Mahnungen 
Verbuchung der Wareneingänge und Eingangsrechnungen 
Abrechnung und Prüfung von Reisekosten 
Zahlungsverkehr 
Faktura von Dienstleistung, Hardware sowie von Wartungs-/ und Serviceverträgen 
Unterstützung beim bei Monats- und Jahresabschluss 
Unterstützung der HR-Prozesse, Klärung von Personalfragen 
Verwaltung und Umsetzung der Projektzeiterfassung sowie Projektcontrolling

Allgemeine administrative Tätigkeiten

Verwaltung und Umsetzung der Projektzeiterfassung sowie Projektcontrolling 
Bearbeitung und Verteilung der Eingangs- und Ausgangspost 
Empfang und Telefonzentrale 
Kommunikation mit Partnern, Dienstleistern und Kunden 
Koordination, Dokumentation und Umsetzung von Arbeitssicherheitsstandards 
Lokales Fuhrparkmanagement 
Organisation von Terminen und Reisen 
Allgemeine Office Management Aufgaben 
Allgemeine Teamassistenz

Dein Profil.
Ausbildung: eine erfolgreich abgeschlossene (gerne kaufmännische) Ausbildung mit guten Kenntnissen im Bereich der Buchhaltung. 
Persönlichkeit & Arbeitsweise: strukturiert, überzeugt, durchsetzungs- und teamfähig, offen für Neues 
Erfahrungen und Know-how: gute Kenntnisse im Bereich MS Office, ERP-Systeme 
Qualifikation: fundierte Kenntnisse im Bereich Marketing B2B in komplexem (technischen) Kontext; Strategische Weitsicht und analytische Fähigkeiten 
Sprachen: sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Gute Gründe für INCLUSIFY.
Attraktive Vergütung 
Weiterbildungs- und Trainingsmöglichkeiten 
Mitarbeiterorientierte und partnerschaftliche Unternehmenskultur 
Regelmäßige Mitarbeiterevents 
Mitarbeiter Benefits 
Zuschuss zu betrieblichen Altersvorsorge 
Home-Office möglich 
Einarbeitungsplan und erfahrener Einarbeitungspate 
30 Tage Urlaub 
Zuschuss für die öffentlichen Verkehrsmittel

So geht es weiter.Chevron bottom iconWir sind gespannt darauf, dich kennenzulernen und freuen uns auf deine Bewerbung mit Lebenslauf, Zeugnissen und deiner Gehaltsvorstellung.
Dein Kontakt
Daniel Lichtner
work@inclusify.de
https://inclusify.de/karriere"
262,Systems Engineer (m/f/d) - Mask Metrology,"Company OverviewKLA is a global leader in diversified electronics for the semiconductor manufacturing ecosystem. Virtually every electronic device in the world is produced using our technologies. No laptop, smartphone, wearable device, voice-controlled gadget, flexible screen, VR device or smart car would have made it into your hands without us. KLA invents systems and solutions for the manufacturing of wafers and reticles, integrated circuits, packaging, printed circuit boards and flat panel displays. The innovative ideas and devices that are advancing humanity all begin with inspiration, research and development. KLA focuses more than average on innovation and in 2019 we invested 15% of sales back into R&D. Our expert teams of physicists, engineers, data scientists and problem-solvers work together with the world’s leading technology providers to accelerate the delivery of tomorrow’s electronic devices. Life here is exciting and our teams thrive on tackling really hard problems. There is never a dull moment with us.Group/DivisionWith over 40 years of semiconductor process control experience, chipmakers around the globe rely on KLA to ensure that their fabs ramp next-generation devices to volume production quickly and cost-effectively. Enabling the movement towards advanced chip design, KLA's Global Products Group (GPG), which is responsible for creating all of KLA’s metrology and inspection products, is looking for the best and the brightest research scientist, software engineers, application development engineers, and senior product technology process engineers. The Optical Metrology Division products are used for optical overlay metrology. The portfolio of products includes unique solution packages which are based on hardware and software systems to enhance yield and effectiveness. As a world leader in its field of expertise, the division's products are the most advanced in performance (measurement accuracy of nanometers and below), reliability, ease of use and compatibility with other KLA's products.Systems Engineer (m/f/d) - Mask MetrologyResponsibilities:Development of leading edge technology to advance our KLA’s mask metrology systemDefine optimized solutions based on customer’s requirements and use case definitionsAnalysis of system requirements, concept development, and definition of system’s key performance indicatorsIn-depth system characterization, and error budget creation and analysis, to find new approachesOwn and drive the full development cycle for sub-system components through the complete development process cycle self-sufficientlyPlay a crucial role in collaboration with interdisciplinary team (mechanics, electronics, software, algorithmics)Support others, in-house, in production and at customer site, in technical questionsQualifications:Physicist/Engineer with master degree or higher, preferably with specialization metrology and system designAt least 3 years experiences in systems development, preferable in semiconductor industry, with knowledge in opticsExperiences with positioning systems and interferometry metrologyStrong analytical thinking and affinity to structured approachesKnowledge of error model approachesExperienced in data analysis, good programming skills, preferably in Matlab or PhytonGood command of English, both, spoken and writtenReadiness to travel (~ 30%)Interested?Chevron bottom iconPlease send your CV, cover letter & certificates!KLA-Tencor MIE GmbH, Kubacher Weg 4, D-35781 WeilburgTel. +49 (0) 6471-910-0"
263,AI Architect Public Sector (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als: 
AI Architect Public Sector (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du hast Freude an der Entwicklung von Artificial Intelligence End-to-End Lösungen
Du beschäftigst dich zielgerichtet mit der Konzeption, dem Aufbau und der Weiterentwicklung von Use Case spezifischen Produktivsystemen und ML Ops-fähigen Infrastrukturen für Artificial Intelligence
Du arbeitest eng mit Data Scientists, ML Ops Engineers und Data Engineers bei der Konzeption und Umsetzung von fachlichen Use Cases zusammen, insb. bei der Beratung zu technischen Voraussetzungen
Zu deinen Aufgaben zählt auch die Durchführung von Auswahlprozessen bzgl. Architekturkomponenten und verwendeter Systeme und Tools
Zudem entwickelst Du Architektur- und Entwicklungsvorgaben sowie Betriebskonzepte für AI-Produktivsysteme und koordinierst die technische Anleitung der Projektteams
Wir beraten unserer Kunden partnerschaftlich von der Anforderungsdefinition über die Konzeption bis zur Umsetzung
Du trägst Verantwortung für Qualität und Projekterfolg und unterstützt aktiv die Weiterentwicklung unseres Beratungsportfolios
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Du hast ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder eines vergleichbaren Studiengangs
Du überzeugst durch mehrjährige Berufserfahrung in der Übersetzung von Kundenwünschen in Architekturkonzepte bei gegebenen Einschränkungen durch vorhandene Infrastruktur oder herausfordernde Anforderungskonstellationen - idealerweise mit AI Bezug
Zudem bringst Du mehrjährige Erfahrung in der Produktivsetzung insb. auf Basis Container Orchestration sowie Microservices Architektur mit
Du hast Erfahrung mit Plattformen wie Kubernetes bzw. Openshift und Mesos sowie mit der Konfiguration und Intergration von Hardware wie GPUs
Du besitzt ein fundiertes Verständnis der Anforderungen von AI Use Cases für Architektur, technische Infrastruktur, Datenhaltung / -flüsse, Computing-Performance und Produktivsetzung von Machine Learning und insbesondere Deep Learning-Anwendungen
Du konntest bereits Erfahrung in der Konzeption und Umsetzung von ML Ops Architekturen sammeln und hast Kenntnis von den Vor- und Nachteilen gängiger Tools wie z.B. Airflow, Kubeflow, MLFlow, Tensorflow Extended, etc.
Deinen Erfahrungsschatz könntest du bereits in der Spezifikation und im Training von Deep Learning Modellen vertiefen
Zudem freuen wir uns über Kenntnisse mit Cloud und Data Engineering
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil ab
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Johanna Aufderheide +49 1514 0625257"
264,Data Enthusiast (m/w/d),"Mercedes-Benz Tech Innovation - IT-EXZELLENZ: GANZHEITLICH, INNOVATIV, NAH.Wir bauen keine Autos, sondern gestalten innovative, ganzheitliche IT-Lösungen für Mercedes-Benz. Mit unserer Expertise in Themen wie Security, Mobilität, autonomes Fahren, IT im Fahrzeug oder Digitalisierung von Produktion und Vertrieb bewegen wir uns zusammen mit unserem Mutterkonzern in die Zukunft und überzeugen dabei mit Methodenkompetenz sowie technologischer Exzellenz.
Unser Ziel: Wir machen Mercedes-Benz zum innovativsten Mobilitätsunternehmen.Welche Aufgaben erwarten Dich bei uns?Welche Aufgaben erwarten dich?

Du verstärkst unser interdisziplinäres Team als Data Engineer, Data Analyst, oder Data Scientist oder auch als Generalist*in.
Wir nutzen unsere tiefe Expertise in analytischen Methoden und unser Verständnis für Kunden- und Fahrzeugdaten, um aus Daten Erkenntnisse zu erzeugen. Diese ermöglichen es unseren Partnern, strategisch wichtige Entscheidungen zu treffen.
Im Team arbeitest du fachübergreifend mit Expert Crews aus Data Integration, Data Management, Data Intelligence sowie Data Experience zusammen, um ganzheitliche Analytics-Lösungen maßgeschneidert für unsere Kunden zu entwickeln.
Zu deinen Aufgaben gehören je nach Schwerpunkt: Datenaufbereitung, Datenmodellierung, Data Science, Reporting und Dashboarding.
Wir haben keine Ein-Personen-Projekte: Du arbeitest immer in spannenden Projekt- und Produktteams, um zusammen euer fachliches als auch technologisches Analytics-Knowhow permanent zu erweitern und einzubringen.
Deine Aufgaben können um Anforderungsmanagement, Produkt- oder Projektmanagement ergänzt werden.
Wie passt Du in unser Team?Wie passt du in unser Team?

Das Wichtigste: Du teilst unsere Begeisterung für Daten, nutzt die Möglichkeiten der neuesten Technologien in der Cloud und bildest dich gerne und ständig weiter.
Du hast idealerweise ein solides und gefestigtes Fundament mit abgeschlossenem Master-Studium in Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung.
Für den Einsatz als Data Engineer hast du bereits Erfahrung mit ETL-Prozessen, idealerweise auf Basis Azure oder AWS, gesammelt.
Für den Einsatz als Data Analyst hast du Erfahrung mit SQL, Power BI oder Tableau und kennst dich ggf. auch mit Datenvisualisierung aus
Für den Einsatz als Data Scientist hast du Erfahrung mit SQL, Python, Clustering, Klassifizierung oder Deep Learning.
Idealweise hast du Programmiererfahrung in einer oder mehreren gängigen Programmiersprachen (Python, Scala, R, Java, C#, …)
Wir setzen sehr stark auf Databricks und Azure, jede Erfahrung hierbei ist von Vorteil
Idealerweise besitzt du ein gutes Verständnis der betriebswirtschaftlichen Prozesse in MM, SD sowie strategischer Planung und Forecasting
Du bist ein Teamplayer: Wir lernen voneinander, wir motivieren und inspirieren uns gegenseitig
Du hast sehr gute Deutsch - und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Was darfst Du von Mercedes-Benz Tech Innovation erwarten?
Deine Freizeit ist uns wichtig:30 Urlaubstage, flexible Arbeitszeiten, mobiles Arbeiten, Freizeitausgleich für Überstunden, Sonderurlaub für besondere Ereignisse sowie Sabbatical. 
Damit Du auf dem neuesten Stand bleibst:Modern ausgestatte Arbeitsplätze, Nutzung neuester Technologien, umfassendes Angebot an internen und externen Weiterbildungsmaßnahmen sowie Knowledge Upgrade Lectures. 
Für Deine Verpflegung ist gesorgt:Wasserspender, kostenloser Kaffee & Tee, kostenlose Obstkörbe und subventionierte Essensangebote. 
Wir sichern Dich ab:Betriebliche Altersvorsorge, Betriebskrankenkasse der Mercedes-Benz Tech Innovation und Abschluss einer privaten Unfallversicherung. 
Mit uns bleibst Du mobil:Firmenangehörigengeschäft der Mercedes-Benz Tech Innovation und Bezuschussung des Job Tickets in der Region Stuttgart und Ulm. 
Auszeichnungen sagen mehr als Benefits:2020 wurde uns die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber 2020“ verliehen. Also warum sollten wir nicht auch Dein Great Place to Work sein?
KontaktChevron bottom icon Bewirb Dich über unser Online-Formular in 2 Minuten oder per Video in 15 Sekunden: https://www.mercedes-benz-techinnovation.com/de/jobs/  https://15-sekunden.de/de/#upload"
265,AI Strategy Consultant Public Sector (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als: 
AI Strategy Consultant Public Sector (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du hast Freude an der Entwicklung von Artificial Intelligence Strategien
Du berätst Führungskräfte und Geschäftsführer im Public Sector über ein breites Spektrum an Strategien und Technologien im Zusammenhang mit AI 
Hierfür untersuchst du den AI-Reifegrad unserer Kunden und entwickelst Konzepte, Architekturen und Entscheidungsvorlagen
Du kannst den strategischen Wert von AI-Lösungen definieren und diesen zielgruppengerecht an den Kunden kommunizieren
Du arbeitest eng mit Data Scientists, ML Ops Engineers und Data Engineers bei der Priorisierung und Konzeption von fachlichen Use Cases zusammen
Du berätst unsere Kunden partnerschaftlich von der Strategie über die Konzeption bis hin zur Umsetzung
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung
Du überzeugst durch mind. 8 Jahre Berufserfahrung nach Abschluss des Studiums in den Themenbereichen AI Strategie, Data Governance und digitale Geschäftsmodelle
Du hast praktische Erfahrung in AI Anwendungsfällen
Zudem freuen wir uns über erste Erfahrungen mit dem Public Sector
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatzort unter der Woche richtet sich nach Projektsituation und Kunde
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Johanna Aufderheide +49 1514 0625257"
266,IoT Data Engineer (w/m/x),"Über uns.Mit unseren Marken BMW, MINI, Rolls-Royce und BMW Motorrad sind wir einer der weltweit führenden Premium-Hersteller von Automobilen sowie Motorrädern und darüber hinaus Anbieter von Premium-Finanz- und Mobilitätsdienstleistungen. Unser Team besteht weltweit aus rund 120.000 Mitarbeitern, die alle eines gemeinsam haben: Leidenschaft! Um auch weiterhin Pionierarbeit leisten zu können, sind wir ständig auf der Suche nach Visionären und kreativen Köpfen, die ihre Leidenschaft mit uns teilen wollen und die technologischen Herausforderungen unserer Zeit angehen.
Für den Unternehmensbereich Gastronomy am Standort München suchen wir Sie als 
IoT Data Engineer (w/m/x)
BeschreibungDER TREIBSTOFF FÜR MORGEN: BIG DATA.
TEILE DEINE LEIDENSCHAFT.
Wenn man sie kreativ zu nutzen weiß, können Daten Berge versetzen. Unsere Big-Data-Experten übersetzen täglich Unmengen von Fahrzeug-, Fahrverhalten- und Produktionsdaten in innovative Lösungen und wegweisende Technologien. In kleinen Teams mit agilen Prozessen und Forschungsfreiheit denken sie Themen wie Mobilität der Zukunft und Industrie 4.0 völlig neu. 
 
Du begeisterst dich für das Internet of Things und Industrie 4.0 und hast Lust darauf, dieses Feld für die BMW Antriebsproduktion mitzugestalten und weiter auszubauen? Dann komm in unser Data Analytics Team für die Produktion der Antriebssysteme der Zukunft.
 
 
Was erwartet dich?

In einem Team aus Digitalisierungsspezialisten, Data Scientists und -Engineers gestaltest und implementierst du die Daten Pipelines von unseren Produktionsanlagen über das Edge Layer bis in die Cloud.
Du nutzt dazu vorhandene Lösungen und Tools der BMW IT-Infrastruktur und erweiterst diese wo nötig durch eigene Lösungen in Zusammenarbeit mit den Fachstellen, der BMW IT und IT Dienstleistern.
In einem iterativen, agilen Vorgehen konkretisierst du zusammen mit den Data Scientists und Anwendern die Anforderungen und schaffst so die Grundlage für die Datennutzung in der Produktion von E-Antriebskomponenten.
Du bist dabei erster Ansprechpartner für unser Use Case Team und unsere internen Kunden, wenn es um die Anbindung von Produktionsdaten mittels der IoT Infrastruktur geht.

 
 QualifikationenWas bringst du mit?

Abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Mathematik oder Physik oder eine vergleichbare Ausbildung.
Fundierte Erfahrung in den Bereichen IoT und Analytics.
Fundierte Kenntnisse IoT/Edge Lösungen, wie z. B. das Azure IoT Edge Ökosystem.
Fundierte Erfahrung mit OPC UA, Linux, Docker, Kafka, REST, Saltstack und Angular.
Erfahrung mit den Programmiersprachen C# oder Python.
Grundlegendes Verständnis in der Automatisierungstechnik (SPS).
Erweiterte Kenntnisse der Methoden und Tools der agilen Zusammenarbeit (Jira, Confluence).
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse.

 
Du hast eine Leidenschaft für neue Technologien und Software? Bewirb dich jetzt!
 
Hinweis: Bitte bewirb dich ausschließlich online über unser Karriereportal. Bewerbungen auf anderen Kanälen (insb. auch Email) können nicht berücksichtigt werden.
 
 Was wir bietenWas bieten wir dir?

30 Urlaubstage.
Attraktive Vergütung.
BMW & MINI Angebote.
Flexible Arbeitszeitgestaltung.
Hohe Work-Life Balance.
Karriereentwicklung.
Mobilitätsangebote.
Und vieles mehr siehe bmw.jobs/waswirbieten

 
Startdatum: ab sofortAnstellungsart: unbefristetArbeitszeit: Vollzeit
Ansprechpartner:
Annika FriedmannBMW Group Recruiting Team+49 89 382-17001 Stellenreferenz: 56826KontaktChevron bottom icon Auf der Suche nach einer spannenden Herausforderung? 
Hier gibt es viele weitere Informationen über uns als Arbeitgeber: https://www.bmwgroup.jobs/de/de/ueber-uns.html

 Bewerbungstipps und Einblicke hinter die Kulissen gibt es auch auf facebook.com/bmwgroupcareers
und instagram.com/bmwgroupcareers. 
 Stellenreferenz: 56826"
267,Data Engineer (m/w/d) (ERGOAG03343),"Bei ERGO, einer der großen Versicherungsgruppen in Deutschland und Europa, erwarten Sie ein dynamisches Umfeld und anspruchsvolle Aufgaben in vielseitigen Projekten, an denen Sie weiterwachsen können. Gehen Sie mit uns neue Wege! Das gemeinsame Ziel: unseren Kunden genau das zu bieten, was sie brauchen.
Data Engineer m/w/din Vollzeit oder Teilzeit
Sie wollen bei der systematischen Nutzung von Daten entlang der gesamten Wertschöpfungskette mitwirken? Optimierungen und Innovationen im Bereich Advanced Analytics spornen Sie an? Zur Stärkung unserer Wettbewerbsposition suchen wir Sie! Wir bieten Ihnen am Standort Düsseldorf oder Nürnberg eine spannende Aufgabe an.Ihre zentrale Rolle:Mit Ihrer Daten-Expertise die ERGO-Wettbewerbsposition voranbringen
Als Data Engineer arbeiten Sie eng mit unseren Data-Scientisten zur Umsetzung von Advanced Analytics Anwendungsfällen zusammen. Sie haben Freude daran große Datenmengen aus vielfältigen Quellen aufzubereiten und zusammenzuführen.
Für die Nutzung von strukturierten und unstrukturierten Daten auf Basis von Big-Data-Systemen im Bereich Advanced Analytics übernehmen Sie die Konzeption, Umsetzung sowie den Betrieb von skalierbaren Softwarelösungen.
Ihr Know-how ist bei der Implementierung von Advanced Analytics Modellen in die Prozesse und Systeme der operativen Einheiten der ERGO Group gefragt. Damit die Use Cases auch reibungslos laufen, entwickeln Sie Monitoring-Lösungen zur Ergebnisüberwachung.
Für den gesamten Bereich Advanced Analytics sowie für die ERGO Gruppe treiben Sie die Weiterentwicklung von technischen Know-how, Tools und Verfahren aktiv voran.
Zudem unterstützten Sie bei der strategischen Weiterentwicklung der Data Analytics Infrastrukturen und Softwarelösungen der ERGO Gruppe u. a. der AI Factory.Ihr Proﬁl:Serviceorientierter und innovativer Daten-Jongleur
Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik oder eines anderen vergleichbaren Studiengangs (Master/Diplom Uni/2. Staatsexamen). Ergänzt wird dies durch Ihre fundierten Erfahrungen in Datenmodellierung, Datenvisualisierung sowie Data-Intake- und Data-Curation-Verfahren/-Tools.
Mindestens eine, bestenfalls mehrere Programmier- und Skriptsprachen, wie z. B. Python, Scala, Java, JavaScript, sollten Sie beherrschen. Verteilte Systeme zur Datenanalyse, insbesondere NoSQL-Datenbanken und Linux, können Sie sicher bedienen.
Außerdem haben Sie eine Expertise im Umgang mit Big Data und Cloud-Technologien, idealerweise in hybriden Cloud-Umgebungen mit Amazon Web Services. Nice-to-have: Erfahrungen mit Deep Learning Frameworks (z. B. Tensorflow oder Pytorch) und der Operationalisierung von Modellen.
Ihre Leidenschaft für Daten bringen Sie in die tägliche Arbeit ein. Ihre Serviceorientierung und Ihre hohe Einsatzbereitschaft zeichnen Sie genauso aus wie Ihre Teamfähigkeit.
Verhandlungssicheres Englisch in Wort und Schrift runden Ihr Profil ab.Unser Angebot:Innovative und zukunftsweisende Tätigkeit
Schaffen Sie mit uns gemeinsam einen Mehrwert für ERGO und den Bereich Advanced Analytics. Ihre Expertise trifft bei uns auf vollkommene Wertschätzung. Wir können Sie am Standort Düsseldorf oder Nürnberg einsetzen.
Freuen Sie sich auf eine offene Arbeitsatmosphäre und eine wertschätzende Kultur der Zusammenarbeit. Wachsen sie mit uns: Mit maßgeschneiderten Fort- und Weiterbildungen fördern wir Ihre fachliche und persönliche Entwicklung. Moderne Technik und flexibles mobiles Arbeiten geben Ihnen einen individuellen Freiraum.
ERGO bietet Ihnen die Entwicklungsperspektiven eines großen Konzerns und dessen Sicherheit. Wie bauen auf Sie. Neben einem attraktiven Gehaltspaket genießen Sie überdurchschnittliche Sozial-und Gesundheitsservices.
Kennziffer: ERGOAG03343Interesse?Chevron bottom iconBewerben Sie sich gleich online.
Menschen mit Behinderung werden bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Erfahren Sie hier, wie es nach Ihrer Online-Bewerbung weiter geht.Hier finden Sie ausführliche Informationen zum Bewerbungsprozess:
www.ergo.com/karriere
Kontakt:Kristina KaiserHR Talent Acquisition & Employer BrandingTalent Acquisition Managerin
Tel 0911 148 2564kristina.kaiser@ergo.de"
268,Promotion - LCA-Methodik für die frühe Innovationsphase,"Willkommen bei BoschMöchten Sie Ihre Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln? Ob im Bereich Mobility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - mit uns verbessern Sie die Lebensqualität der Menschen auf der ganzen Welt. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung!Anstellungsart: BefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: RenningenAufgabenDie Abschätzung der Umweltwirkungen etablierter, industriell angewendeter Technologien ist das Standardanwendungsgebiet von Ökobilanzen. Sehr viel schwieriger ist demgegenüber die Bewertung innovativer Technologien, die sich in einer frühen Phase der Entwicklung befinden. Gleichzeitig wird in der frühen Innovationsphase die Basis für wettbewerbsfähige Produkte gelegt. Ziel dieses Dissertationsvorhabens ist es daher, eine Methodik zur Abschätzung der Umweltwirkungen von Technologien im frühen Stadium zu entwickeln, die es ermöglicht, das Umweltverbesserungspotenzial in der Produktentwicklung voll auszuschöpfen. Die folgenden Aufgaben warten auf Sie:Entwicklung einer ""ex ante"" LCA-Methodik (basierend auf Prognosen und nicht auf gemessenen Daten), die in den Produktentwicklungsprozess integriert werden kannBewertung verschiedener Szenarien der Kreislaufwirtschaft mit dieser ""ex ante""-MethodikInteraktion mit der wissenschaftlichen Gemeinschaft, einschließlich der Veröffentlichung der relevanten ErgebnisseWeiterentwicklung des Wissensmanagements der AbteilungBetreuung von studentischen Hilfskräften und Unterstützung bei der Erstellung ihrer AbschlussarbeitenProfilAusbildung: sehr gut abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium in den Bereichen Umwelttechnik, Umweltwissenschaften, Maschinenbau, Verfahrenstechnik oder vergleichbarPersönlichkeit: kooperativer und selbständiger Teamplayer, Bereitschaft zu interdisziplinärem und interkulturellem Arbeiten, Leidenschaft, hohe Motivation und Begeisterung für ein ThemaArbeitsweise: eigenverantwortlich, strukturiert sowie analytischErfahrungen und Know-how: Erfahrung in der Durchführung von Ökobilanzen sowie entsprechenden Softwaretools (z.B. Umberto oder brightway) und Datenbanken (z.B. ecoinvent oder GaBi), fundierte IT Kenntnisse (z.B. in Python oder Matlab)Begeisterung: Affinität zu IT-LösungenSprachen: sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und SchriftUnsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconhttps://www.bosch-ai.comwww.bosch.com/researchDie finale Vergabe des Promotionsthemas obliegt Ihrer Hochschule als zentraler Ansprechpartner für Ihre Promotion.Beginn: nach AbspracheBitte reichen Sie alle relevanten Dokumente (Lebenslauf, Anschreiben, Zeugnisse) ein.Sie wollen Remote tätig sein - wir bieten tolle Möglichkeiten des mobilen Arbeitens. Sprechen Sie uns gerne dazu an.Sie haben Fragen zum Bewerbungsprozess?Kevin Heiner (Personalabteilung)+49 711 811 12223Sie haben fachliche Fragen zum Job?Torsten Hummen (Fachabteilung)+49 711 811-38437"
269,Internship within the Data Science team of A320 family (d/f/m),"Make it possible, Make it happen, Make it flyAirbus pioneers sustainable aerospace for a safe and united world. The Company constantly innovates to provide efficient and technologically-advanced solutions in aerospace, defence, and connected services. In commercial aircraft, Airbus offers modern and fuel-efficient airliners and associated services. Airbus is also a European leader in defence and security and one of the world's leading space businesses. In helicopters, Airbus provides the most efficient civil and military rotorcraft solutions and services worldwide.Description of the job - Tasks & accountabilitiesIn order to support the A320 MAP Predict team, Airbus Operations is looking for a
Internship within the Data Science team of A320 family (d/f/m)
Afterwards there is the possibility for writing a final thesis, upon agreement with the department.
 
In MAP we support several steps of the aircraft manufacture, therefore you’ll participate in solutions that use information from different divisions, such as Design offices, Production, Quality, Flight test, seeing a tangible value for the users of the projects you contribute to.
 
Your location
You will be working at the largest production site for civil aircraft situated in Hamburg. Its location on the southern banks of the river Elbe includes the option to commute by ferry. Experience the special flair of Hamburg in your spare time where vibrant cosmopolitan culture meets nautic legacy.
 
Your benefits


Attractive salary and special payments


30 days holidays and extra days-off for special occasions


Excellent upskilling opportunities and great development prospects


Special benefits: employer-funded pension, employee stock options, discounted car leasing, special conditions for insurances, transportation subsidy, employee benefits at cooperating companies


On-site-facilities: Kindergarten close to the site, medical officer for check-ups and other health-related services, canteen and cafeteria


 
Your tasks and responsibilities


Collaborate with the Data Analysts and Data Scientists to gather data and understand business requirements


Support Data Scientists in data wrangling and Exploratory Data Analysis


Develop Machine learning algorithms

Required skillsDesired skills and qualifications


Enrolled full time student (d/f/m) within Engineering, Computer Science, Statistics or similar field of study


Programming skills in Python, Spark and/or SQL (Javascript is a plus)


Experience with AWS is a plus


Aerospace engineering knowledge is a plus


Business fluency in English. Proficiency in French, German or Spanish is a plus


ContactChevron bottom iconNot a 100% match? No worries! Airbus supports your personal growth with customized development solutions.
Take your career to a new level and apply online now!"
270,Lead Product Engineer Software Architecture (m/w/d),"EinleitungSMS group GmbH
SMS group steht weltweit für zukunftsorientierte Technologie und exzellenten Service im Maschinen- und Anlagenbau für die Metallindustrie. Wir nutzen 150 Jahre Erfahrung und unser digitales Know-how für kontinuierliche Innovationen auch über unser Kerngeschäft hinaus. Wir sind der Partner für anspruchsvolle Projekte und begleiten unsere Kunden während des gesamten Lebenszyklus ihrer Anlagen. Dadurch ermöglichen wir profitable, ressourcenschonende Wertschöpfungsketten. Wir haben es uns zur Aufgabe gemacht, Wegbereiter für eine kohlenstoffneutrale und nachhaltige Metallindustrie zu sein. Als Global Player mit deutschen Wurzeln übernehmen wir Verantwortung für unsere 14.000 Mitarbeitenden und die Gesellschaft.
Werden auch Sie ein Teil unserer Zukunft - bei der SMS group GmbH in Düsseldorf als
Lead Product Engineer Software Architecture (m/w/d) SIE HANDELNAls Lead Project Engineer arbeiten Sie in einem internationalen Umfeld und einem interdisziplinären Projektteam, bestehend aus Projektmanager, Experten aus Forschung und Entwicklung, Prozessmetallurgen und Data Scientist. Gemeinsam führen Sie die Weiterentwicklung und Pflege unserer vorhandenen Softwarearchitektur, Bibliotheken und Frameworks durch; hinzu kommen:

Einsatz neuer Technologien in vorhandener Softwarearchitektur
Durchführung von Architekturreviews
Durchführen von Unit Tests und Begleitung von Integrationstests
Sicherstellen der Qualität in nationalen und internationalen Entwicklerteams
Internationale Unterstützung der Inbetriebnahme unserer Automatisierung
Vertriebs- und Serviceunterstützung
SIE WISSENSie verfügen über ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, E-Technik oder einer vergleichbaren Fachrichtung; wichtig sind uns:

Leidenschaft für Software-Design, Abstraktion und Verallgemeinerung
Spaß an der Entwicklung von spannenden Produkten und Interesse an neuen, innovativen Themen
Fähigkeit, Verantwortung zu übernehmen und ein Thema voranzutreiben
ausgeprägte analytische, strategische und koordinative Fähigkeiten
Knowhow in Architektur und Design von Softwarekomponenten unter Anwendung von Modellierungssprachen wie UML, PlantUML oder Vergleichbarem
Erfahrung in objektorientierter Programmierung, idealerweise in .NET mit C#
Erstellen und Bearbeiten von relationalen Datenbanken (Oracle, MSSQL, PostgreSQL)
Erfahrungen mit Versionsverwaltungstools, idealerweise mit GIT
gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse
Grundkenntnisse in der Prozessautomation
Bereitschaft zu internationalen Dienstreisen
WIR ÜBERZEUGENAls innovativer und international agierender Arbeitgeber überzeugen wir Sie mit einer leistungsgerechten Vergütung (inkl. einer Gewinnbeteiligung) sowie einer attraktiven betrieblichen Altersversorgung. Zudem bieten wir Ihnen die Möglichkeit, Familie und Beruf optimal in Einklang zu bringen, z. B. mit unserer Kinderbetreuung und unseren flexiblen Arbeitszeitmodellen sowie der Möglichkeit des mobilen Arbeitens. /a>.KontaktChevron bottom iconHaben wir Sie überzeugt, mit uns gemeinsam die Zukunft zu gestalten? Dann freuen wir uns auf Ihre Onlinebewerbung. Gerne beantwortet Herr Gottschalk auch telefonisch Ihre Fragen.
SMS group GmbH HR Management Tim Gottschalk
Tel: +49 2161 350-1367"
271,Web & Data Visualization Developer (d/m/w),"Bei uns kannst du ganz bequem deine Komfortzone verlassen.Wir möchten uns gerne bei dir vorstellen: Die TeamBank AG ist mit der Produktfamilie easyCredit der Experte für Liquiditätsmanagement in der Genossenschaftlichen FinanzGruppe Volksbanken Raiffeisenbanken. Frei nach dem Motto „gestalten statt verwalten“ glauben wir daran, dass uns nichts so schnell voranbringt wie der Unternehmergeist und die Eigeninitiative jedes einzelnen Mitarbeiters. In deiner Position als Web und Visualization Developer (m/w/d) erweckst du daten­getriebene Anwendungen zum Leben und gestaltest in unserem Data Analytics Center die Zukunft der TeamBank aktiv mit. Wir suchen von den Besten die Netten und freuen uns auf Deine Bewerbung!
 Wir suchen für unsere Zentrale in Nürnberg einen  Web & Data Visualization Developer (d/m/w) Du gestaltest:
Visualisierung von Ergebnissen unserer Data Scientists mit dem gewissen Wow-Effekt
Erstellung von dynamischen und interaktiven Visualisierungen sowie 3D-Visualisierungen für spezifische Stakeholder (z. B. Vorstände, Fach­bereiche oder externe Unter­nehmen)
Du hast weitestgehend freie Hand bei der Auswahl der eingesetzten Frameworks und baust die Archi­tektur zusammen mit unseren Data Engineers auf
Mit deinen Visualisierungen hebst du die Kompe­tenz und Sicht­barkeit unseres Teams auf ein neues, pro­fessionelles Level
Nutzung der State-of-the-Art-TeamBank-Analytics-Infrastruktur (Exasol, Microstrategy, Ab Initio, Spark, Azure etc.) als Basis für deine Visualisierungen
Ständige Weiterentwicklung unserer Analytics Skills in Labs bzw. Barcamps der TeamBank sowie mit den Partnern aus der DZ Bank Gruppe
Als Teil unseres Teams aus Data Scientists, Data Analysts sowie Data Engineers bist du mitverantwortlich, die hervor­ragende Stimmung im Team zu pflegen und auszubauen
Du bringst mit:
Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Natur-, Ingenieur- oder Wirtschafts­wissen­schaften bzw. einer vergleich­baren Fach­richtung
Berufserfahrung als Web & Data Visualization Developer (d/m/w) wünschens­wert
Gerne auch Fach­informatiker (d/m/w) o. ä. mit mehr­jähriger ein­schlägiger Berufs­erfahrung
Idealerweise bist du ein Fullstack Developer, wobei der Schwer­punkt auf dem Bereich Frontend liegt
Sicherheit im Umgang mit HTML, CSS, JavaScript bzw. TypeScript etc.
Fortgeschrittenes Know-how hinsichtlich Web- und GUI-Frameworks (z. B. Angular, React, Flutter, UIKit, Foundation etc.)
Gute Kenntnisse in Python Web- und GUI-Frameworks (z. B. Django, Flask, Gradio, Streamlit, Dash etc.) wünschens­wert
Kenntnisse im Umgang mit Visualization-Frameworks wie „d3.js"" vorteilhaft
Freu dich auf:
Eine attraktive Vergütung verspricht jeder, wir setzen eine umfassende betrieb­liche Alters­vorsorge und ein Lebens­arbeits­zeitkonto für deinen Zusatz­urlaub oder ein Sabbatical drauf
Bei uns hast du die Möglichkeit, aus dem Homeoffice zu arbeiten und deine Arbeits­zeiten flexibel zu gestalten
Eine berufliche Weiterentwicklung besteht bei uns nicht nur aus Trainings, wir schicken Mitarbeiter auf welt­weite Learning Journeys
Wir versorgen unsere Mitarbeiter nicht nur mit Kaffee und Tee, sondern bieten darüber hinaus ein viel­fältiges Sport- und Gesund­heits­programm
Dein Weg zu uns:Chevron bottom iconErste Informationen bekommst du gerne von mir,
Christoph HellwigPersonalmanagement+49 911 5390-2976
Wir sind Unterzeichner der Charta der Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Alter, ethnischer Herkunft und Nationalität, Behinderung, Religion und Weltanschauung oder sexueller Orientierung und Identität."
272,Software Engineer – Data Science & Data Management w/m/d,"Kienbaum ist das erste Beratungshaus Deutschlands und die einzige Personal- und Managementberatung europäischen Ursprungs. Als Familienunternehmen sind wir in 22 Büros auf vier Kontinenten tätig. Unsere Mission ist es, Menschen und Organisationen eine Zukunft zu geben. Gemeinsam mit unseren Kunden entfalten wir Potenziale von Menschen und Organisationen, um mit und an ihnen zu wachsen. Unsere Leistungen bündeln wir in sechs strategischen Geschäftsfeldern: Executive Search, Assessment & Board Services, Empowerment & Acceleration, People & Organisation Transformation, Public & Healthcare sowie Compensation & Performance-Management. 
Kienbaum – Leading by #WePowerment
In unserem Unternehmen arbeiten wir mit großen Mengen HR Daten (z. B. Informationen zur Vergütung). Das Team „Data Science and Data Management“ verantwortet den gesamten Datenverarbeitungsprozess von der Datenerhebung bis hin zur Erstellung von digitalen Produkten. Als Teil des Teams arbeitest Du an der gesamten datenbasierten Wertschöpfungskette mit und leistest einen Beitrag zu der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres datenbasierten Produktportfolios.Was Dich erwartet:
Du entwickelst mit unserem Team, in einem agilen Setup, digitale Produkte für Endkund:innen (z. B. das Kienbaum Compensation Portal). Dabei liegt Dein Tätigkeitsschwerpunkt in der Verarbeitung und Auswertung der wesentlichen Inhalte (den Daten).
Das bedeutet: Für unsere Nutzer:innen stellst Du die benötigten Daten mit der bestmöglichen Datenqualität, z. B. per APIs bereit. Dabei kümmerst Du Dich nicht nur um die Datenverarbeitung, sondern hast auch einen Blick auf die Datenhaltung.
Du verstehst Dich nicht als reine:n Programmierer:in, sondern als leidenschaftlicher Software Engineer (w/m/d) und überblickst damit auch weitere entwicklungsrelevante Themen (z. B. Datenversorgung und -analyse, Performance, Software-Qualität, Betrieb). Speziell der Umgang mit Daten spricht Dich an.  
Dabei arbeitest Du in interdisziplinären Teams aus Data Scientists, Data Engineers, Anwendungsentwickler:innen, IT Operations und Produktmanager:innen.
Was uns wichtig ist:
Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Computer Science, Wirtschaftsinformatik, Medieninformatik oder eine vergleichbare Ausbildung (mit relevanter Berufserfahrung).
Du kennst Dich gut in den Grundkonzepten des Software-Engineerings wie Architektur-Design, Datenstrukturen, Design-Patterns und Algorithmen aus. 
Du hast praktische Erfahrung in den folgenden Themen, am besten in der (Azure) Cloud: 

Code-Kollaboration und Versionsverwaltung (Git)
Unit Testing
Build Pipelines (Continuous Integration & Continuous Delivery)
Applikationsbetrieb und API-Design (REST, OpenAPI)
 
Du hast Lust auf funktionale Programmierung oder möchtest Deinen Horizont über den des objektorientierten Paradigmas erweitern.
Ein Vorteil ist Erfahrung in den Programmiersprachen R oder Python (alternativ bringst Du sehr gute Kenntnisse in einer systemnahen Programmiersprache wie C++/C oder einer high-level objekt-orientierten Programmiersprache wie C#/Java mit).
Sehr gute Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab.
Was Du von uns erwarten kannst:Du möchtest Deiner Karriere einen echten Schub geben, suchst neue Herausforderungen und möchtest in einem familiären, modernen Umfeld arbeiten? Wir bieten erfahrenen Mitarbeiter:innen die Möglichkeit, sich in anspruchsvollen und abwechslungsreichen Projekten zu verwirklichen, dabei in großen Verantwortungs- und Gestaltungsspielräumen zu agieren und in einem großartigen Team respektvoll und auf Augenhöhe zu arbeiten.
Nachhaltige Qualität und Wissensaustausch sind uns äußerst wichtig! Daher haben wir verschiedene Formate etabliert, um dies sicherzustellen. Ein Beispiel: Im Rahmen unserer Quality Days, refaktorieren wir regelmäßig unseren Code. In anderen Formaten stellen wir uns gegenseitig die neuesten Best Practices vor und implementieren diese in unsere Arbeitsweise. Dabei steht der Spaß an erster Stelle – bei allem was wir tun! 
Du hast Lust Daten in digitale Produkte zu verwandeln? Du hast Lust, die Digitalisierung aktiv mitzugestalten? Dann bist Du bei uns genau richtig! 
Da uns Deine Gesundheit und Dein Wohlbefinden am Herzen liegen, bieten wir Dir neben flexiblen Arbeitszeiten und der Möglichkeit des mobilen Arbeitens nach Vereinbarung einen eigenen LinkedIn Learning Zugriff sowie eine (unterstützte) Urban-Sport Mitgliedschaft an.Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!
Bewerbungen akzeptieren wir aus datenschutzrechtlichen Gründen nur über unser Bewerbermanagementsystem. Selbstverständlich behandeln wir Deine Bewerbung vertraulich. Informationen zu unserem Umgang mit Deinen Daten erhältst Du hier.
Bei Fragen wende Dich gerne an Melina Löcher unter melina.loecher@kienbaum.de oder +49 173 218 32 53.
Wir bitten Dich, die Mailadresse ausschließlich für Rückfragen zu nutzen.
Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion / Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität.
Kienbaum Consultants International GmbH Edmund-Rumpler-Straße 5 | 51149 Köln | work.kienbaum.com"
273,(Senior) Consultant/ Assistant Manager (m/w/d) Data Engineering,"Grant Thornton zählt mit rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern zu den Top 10 der deutschen Wirtschaftsprüfungsgesellschaften. Wir betreuen an bundesweit 11 Standorten neben dem gehobenen Mittelstand auch börsennotierte Unternehmen. Schwerpunkte unserer Arbeit sind Audit & Assurance, Tax, Advisory, Business Process Solutions, Legal und Private Finance. Als deutsche Mitgliedsfirma des ressourcenstarken Netzwerks Grant Thornton International beraten wir Unternehmen weltweit mit über 62.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in mehr als 130 Ländern.
Individuell stark. Gemeinsam excellent. 
Zur Verstärkung des Bereichs IT Consulting suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt am Standort München (Senior) Consultants/ Assistant Manager (m/w/d). In unseren Teams bieten sich Ihnen vielfältige Möglichkeiten bei der Beratung und Betreuung unserer nationalen und internationalen Mandantschaft.
Folgende Aufgaben erwarten Sie u.a. bei uns:
Kompetent beraten Sie unsere Kunden zu deren Geschäftsprozessen anwendungsübergreifend und langfristig, sowohl unter prozessualen als auch technischen Gesichtspunkten
Clever erarbeiten Sie Big Data Konzepte on-Premise, in der Cloud oder hybrid zur Optimierung der Prozesse des Kunden
Als Data Engineers unterstützen Sie Projekte beim Bilden eines Frameworks für Data Ingestion, Data Search und Datenabfragen, welche Data Scientists und Analysten für den Projekterfolg nutzen können
Eigenverantwortlich implementieren Sie anspruchsvolle Beratungslösungen
Eigenverantwortlich übernehmen Sie die Auswahl und den Einsatz geeigneter Big Data, Analytics & Frontend Komponenten zur Lösung kundenspezifischer Anforderungen
Konstruktiv unterstützen Sie als Fachexperte (m/w/d) bei der Akquisition neuer Kunden, bei der Pflege von Kundenbeziehungen sowie bei Angebotsausschreibungen
Eigenverantwortlich übernehmen Sie die (Teil-) Projektleitung beim Kunden vor Ort

Wir sollten uns kennenlernen, wenn Sie
Ihr Studium im relevanten Aufgabengebiet erfolgreich abgeschlossen haben
fundierte Erfahrung mit Big Data-Technologien, insbesondere im Umfeld MS Azure, AWS, Databricks, Hadoop, Apache, Spark oder weiteren Open Source Technologien, Programmierung in Phyton und anderen Programmiersprachen mitbringen
vorzugsweise bereits Kenntnisse in Visualisierungstools wie Tableau, PowerBI, Quicksight sammeln konnten
ein Gespür für kreative Problemlösungen und die Fähigkeit, komplexe Sachverhalte nachvollziehbar darzustellen, haben
offen gegenüber einer sehr guten Zusammenarbeit mit unseren Mandanten, Partnern sowie Kolleginnen und Kollegen vor Ort sind und dahingehend auch Reisebereitschaft mitbringen
sichere Deutsch- und Englischkenntnisse mitbringen, mit denen Sie sich problemlos in unserem internationalen Team mitteilen können
sich auf Basis Ihrer vorhandenen Kenntnisse für neue Themen begeistern und diese gestalten wollen!

Wachstum ist Zukunft – Ihre wie unsere Bei uns finden Sie beste Voraussetzungen für Ihr persönliches und fachliches Wachstum in einer angenehmen, teamorientierten und kollegialen Arbeitsatmosphäre. Wir sind so vielseitig wie Sie und bieten Ihnen zahlreiche Möglichkeiten für Ihren beruflichen Erfolg und Ihre Entwicklung. Bei uns können Sie Ihre Stärken einbringen und die Zukunft mitgestalten. Durch die Kombination unserer mittelständischen Gesellschaft mit einem breiten fachlichen Spektrum und der internationalen Zusammenarbeit in unserer aktiven, global agierenden Organisation, ergeben sich immer neue interessante Aufgabenstellungen. Wir bieten Ihnen eine leistungsgerechte Vergütung entsprechend Ihrer Qualifikationen und Ihres persönlichen Engagements, eine ausgewogene Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeitmodelle sowie die Möglichkeit im Flexible Office zu arbeiten. Ihre Weiterentwicklung unterstützen wir gerne mit gezielten Schulungsmaßnahmen. Darüber hinaus profitieren Sie von zahlreichen Benefits wie der Bezuschussung Ihrer betrieblichen Altersvorsorge, einer „Fitness-First“-Mitgliedschaft, eines Jobtickets und dem Zugang zu attraktiven Sonderangeboten namhafter Anbieter durch unsere Kooperation mit der Angebotsplattform „corporate benefits“.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung sowie Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins über unser Online-Formular.
Bei Fragen melden Sie sich immer gerne bei uns.
Grant Thornton AG
Alina Senff
People & Culture
T +49 211 9524 8352 
E karriere@de.gt.com
Erfahren Sie mehr über uns unter www.grantthornton.de
Berlin • Dresden • Düsseldorf • Frankfurt • Hamburg • Leipzig • München • Stuttgart • Viersen • Wiesbaden • Rostock
© 2022 Grant Thornton AG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft. Alle Rechte vorbehalten. | „Grant Thornton“ bezieht sich auf die Marke, unter der Mitgliedsfirmen der Grant Thornton International Ltd („GTIL“), je nach Kontext eine oder mehrere, Prüfungs-, Steuerberatungs- und andere Beratungsleistungen (insgesamt „Leistungen“) für ihre Mandanten erbringen. Die Grant Thornton AG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft ist die deutsche Mitgliedsfirma von GTIL. GTIL und deren Mitgliedsfirmen sind keine weltweite Partnerschaft, sondern rechtlich selbständige Gesellschaften. Die Mitgliedsfirmen erbringen ihre Leistungen eigenverantwortlich und unabhängig von GTIL oder anderen Mitgliedsfirmen. Als operativ nicht tätige Dachorganisation erbringt GTIL keine Leistungen gegenüber Mandanten.
MC2022-419"
274,Werkstudent | Automatisierung vom Navigationsbackend | Findability | Produktmanagement OTTO.de (w/m/d),"UnternehmenstextOTTO ist eines der erfolgreichsten E-Commerce-Unternehmen Europas. Mit mehr als 10 Millionen Artikeln von über 7.000 Marken gehört otto.de heute zu den führenden deutschen Onlineshopping-Plattformen. Als Marktplatz öffnen wir uns stetig für weitere Marken und Partner und wachsen so immer weiter. Ausruhen? Nicht unser Ding! Deins auch nicht? Dann komm an Board – und gestalte mit uns die Zukunft des E-Commerce. 
Vielfalt gehört zu uns, wie die Elbe zu Hamburg: Wir stehen für Offenheit, Respekt und Toleranz, ohne Wenn und Aber. Lass uns gemeinsam die Segel setzen – unabhängig davon, woher du kommst, wen du liebst oder woran du glaubst. Denn du bist einmalig und genau das suchen wir. 
Bei uns kannst du Ideen einbringen und Projekte vorantreiben, dich in Netzwerken für dein Herzensthema engagieren und unsere Unternehmenskultur aktiv mitgestalten. Dinge ausprobieren, neu denken, innovativ sein, über sich hinauswachsen – das ist unser Mindset. Lass uns gemeinsam etwas Großes erreichen. Egal ob du auf dem Campus oder zu Hause arbeitest. Mach auch du OTTO zu deinem Playground. Der Wandel vom Online Shop hin zur Plattform otto.de, sowie die Weiterentwicklung dessen, gehört zu den aktuell spannendsten Projekten im europäischen E-Commerce.
Wir sind Pulsar - ein aktuell 10-köpfiges, agiles, überwiegend remote arbeitendes und gut gelauntes Team! Unsere Heimat ist der E-Commerce-Bereich von OTTO, in dem verschiedene Teams die Auffindbarkeit von Produkten auf der Plattform sicherstellen und kontinuierlich verbessern.
Wir verantworten die Systeme, die zur Kategorisierung von Produkten auf otto.de genutzt werden. Dazu gehört die Bereitstellung, Aufbereitung und Anreicherung von Produktdaten, damit Kund*innen auf otto.de schnell und einfach die für sie relevanten Produkte finden. Dafür versorgen wir andere Teams in den Bereichen SEO, Onsite-Suche, Navigation und Filter über Schnittstellen mit entsprechenden Produktdaten. Darüber hinaus stellen wir ein Feature zur Schaffung von Transparenz über die Auffindbarkeit von Produkten auf otto.de zur Verfügung.
Das Plattformwachstum stellt uns vor die Herausforderung eine wachsende Anzahl und Vielfalt an Produkten auf dem Marktplatz bestmöglich auffindbar zu machen. Um diese Challenge zu meistern, beschäftigen wir uns täglich mit innovativen Ideen und modernen Technologien, z.B. im Bereich Machine Learning. Die Plattform und das Team Pulsar sollen weiterwachsen und du kannst dabei sein!Deine Herausforderung bei uns
Du entwickelst mit uns Prozesse in Bezug auf die Qualitätssicherung von Daten weiter und nutzt Ansätze der Automatisierung.
Du evaluierst automatisiert generierte Daten auf ihre Validität und hilfst dem Entwicklerteam ihre Algorithmen zu verbessern.
Du unterstützt die Produktmanager*innen im Tagesgeschäft und begleitest bspw. Discoveries.
Du arbeitest eng mit verschiedenen Stakeholdern entlang der Datenproduktionspipeline (z.B. Data Scientists, SEO-Experten, Sortimentsverantwortliche) zusammen.

Du hast noch offene fachliche Fragen? Dann stellen wir gerne Kontakt zu Laura Kuschmierz aus dem Team her.Das bringst du mitMust-have:      

Du bist eingeschriebene*r Student*in einem Studium Informationswissenschaften, Medien- oder Wirtschaftsinformatik, Betriebswirtschaftslehre oder vergleichbar mit Schwerpunkt eCommerce und kannst uns so bald wie möglich mindestens 1 Jahr für 18h  die Woche unterstützen.
Du bringst eine hohe Lernbereitschaft mit und kannst dir selbstständig neues Wissen aneignen.
Außerdem gehören Kommunikations- und Durchsetzungsstärke sowie Organisationsfähigkeit zu deinen Stärken.
Du bist gut strukturiert und hast Interesse daran, interne Prozesse zu analysieren und zu optimieren.
Du hast sehr gute analytische Fähigkeiten und schreckst vor komplexen technischen Sachverhalten nicht zurück.

 
Nice-to-have:

Du hast bereits Erfahrung im Umgang mit Stakeholdern und hast Talent, kompliziertere technische Sachverhalte einem Nicht-technischen Publikum einfach darzulegen.
Du hast erste Erfahrungen mit Machine Learning gesammelt.
Agile Methoden sind dir ein Begriff.
Du hast sehr gute Noten.
Benefits für dich
Unterstützung bei deiner Karriereplanung, eine*n feste*n Betreuer*in sowie ein großes internes Studierendennetzwerk, welches zum Austausch einlädt und spannende Events zu bieten hat – wir fördern unsere Talente, wo wir nur können.
Ein wertschätzendes Arbeitsumfeld, eine offene Unternehmenskultur sowie zahlreiche Möglichkeiten für deine fachliche und persönliche Entwicklung – all das zeichnet uns aus!
Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung sowie die Möglichkeiten zum mobilen Arbeiten und Gleitzeit - du gestaltest deinen Arbeitstag.
Ein motiviertes Team mit regem Wissensaustausch, das ein hohes Maß an Gestaltungsspielraum und Eigenverantwortung genießt.
3 Kantinen, 2 Bistros und 1 Foodtruck auf dem Campus - bei uns ist für jeden Geschmack etwas dabei.
Meditiere in unserem Meditationsraum, stärke den Teamgeist beim Betriebssport oder powere dich in unserer Fitness Lounge aus – für deinen persönlichen Ausgleich ist gesorgt.
Werde Teil unserer Kultur und entdecke jeden Tag Neues, denn wir bieten dir noch mehr!
KontaktChevron bottom iconAnn-Christin Sturm  Recruitment  +49 (40) 6461-2711"
275,Supply Chain Scientist im Bereich Netzwerk und Transport (m/w/d),"Über uns:4flow – das sind 1.000+ Teammitglieder an 20+ Standorten weltweit. Wir sind einer der Marktführer im Bereich Logistikoptimierung und vereinen Logistikberatung, Logistiksoftware, 4PL-Leistungen und Logistikforschung in einem innovativen Geschäftsmodell. Im Zuge der 4flow-Exzellenzstrategie führt unser Bereich 4flow research Forschungsvorhaben durch, entwickelt innovative Digitalisierungslösungen und erstellt marktrelevante Studien im Bereich Supply Chain Management.  Wir setzen auch in diesem Jahr unsere erfolgreiche Unternehmensentwicklung fort. Wachse mit uns und werde Teil eines exzellenten Teams am Standort Berlin oder Hamburg.Was erwartet dich bei uns?Als Teil des 4flow research-Teams erforschst du, zunächst befristet auf 3 Jahre, hochrelevante, aktuelle Themen rund um das Supply Chain Management und die Logistik. Im Rahmen eines von zwei Forschungsprojekten zur KI-gestützten Vorhersage von Transportausfällen (Projekt SlidePLUS) oder zur Optimierung intermodaler Güterverkehrsnetze (Projekt HEGEL) übernimmst du dabei u.a. folgende Aufgaben:Aufbereitung, Analyse und Interpretation von Praxis-Fallstudien und öffentlichen Datenquellen Modellierung und Optimierung intermodaler Transportnetzwerke und Entwicklung von Planungsansätzen unter unvollständigen InformationenKonzeption und prototypische Implementierung von KI-Ansätzen für die Steuerung von Transportprozessen Evaluation der Forschungsergebnisse gemeinsam mit Fachexperten zur Ableitung von Empfehlungen für die PraxisUnterstützung des research-Bereichs im internen Wissensmanagement und durch deine innovativen Ideen Darum passt du zu uns:Du hast dein Masterstudium in Logistik, Supply Chain Management, Verkehrswesen oder vergleichbaren Studiengängen mit entsprechenden Studienschwerpunkten erfolgreich abgeschlossen und konntest bereits erste relevante Praxiserfahrung sammeln.Du verfügst über fundierte Kenntnisse in der mathematischen Modellierung sowie über erste Kenntnisse im Bereich des Machine-Learnings.Idealerweise verfügst du über Programmierkenntnisse in R oder Python und gängigen Bibliotheken zur Datenanalyse und Visualisierung.Eine ausgeprägte analytische und konzeptionelle Kompetenz sowie sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab.Was können wir dir bieten?Forschungsnahes Arbeiten in einem erfolgreichen Beratungs- und Dienstleistungsunternehmen mit vielfältigen Perspektiven.Ein abwechslungsreiches Aufgabengebiet, das dir ermöglicht, eigene Ideen und Lösungsansätze in einem interdisziplinären Team zu entwickeln und umzusetzen sowie methodisches Wissen (beispielsweise im Bereich empirische Forschung, Operations Research und mathematische Optimierung) aufzubauen.Zusammenarbeit mit Top-Universitäten und die Option zu wissenschaftlichen Veröffentlichungen.Bei Interesse unterstützt 4flow dich bei deiner wissenschaftlichen Weiterbildung im Rahmen einer Promotion.Darüber hinaus bieten wir dir ein attraktives Gehaltspaket, ein vielseitig einsetzbares Mobilitätsbudget, einen modernen Arbeitsplatz, die Möglichkeit, remote zu arbeiten, Sport- und Mitarbeiterevents, Teamreisen u. v. m.Bereit für 4flow?Chevron bottom iconDann bewirb dich bitte online über unser Jobportal. Weitere Informationen rund um 4flow und unsere Karrieremöglichkeiten findest du auf www.4flow.de.  4flow, Hallerstraße 1, 10587 Berlin | www.4flow.de"
276,"Serviceentwickler/in für den EWA (w/m/d) - Data Science, Automation & Technology","ÜBER DEN BEREICH
Data Science, Automatisierung im Einklang mit den neusten Technologien wie etwa den Cloud-Lösungen ist im Fokus unserer Aufgaben. Unsere intelligenten Werkzeuge nutzen künstliche Intelligenz, maschinelles Lernen und modernste Datenanalysen, um Standards für vorausschauende und ergebnisorientierte Services zu schaffen. Wir nutzen die vollautomatischen Werkzeuge bereits für mehr wie 80.000 Kundensysteme und beantwortet Fragen wie: was ist das kritischste Problem, das letzte Woche aufgetreten ist? Was sind die Vorhersagen zu kritischen Wachstumstrends der Systemressourcen?


WIR STELLEN UNS HERAUSFORDERUNGEN GEMEINSAM


SAP-Innovationen helfen mehr als 400.000 Kunden weltweit, effizienter zusammenzuarbeiten und Business Insight effektiver zu nutzen. SAP war ursprünglich für seine Führungsrolle in der ERP-Software (Enterprise Resource Planning) bekannt und hat sich zu einem Marktführer für End-to-End-Software für Geschäftsanwendungen und zugehörige Services für Datenbank, Analyse, intelligente Technologien und Erfahrungsmanagement entwickelt. Als Cloud-Unternehmen mit 200 Millionen Benutzern und mehr als 100.000 Mitarbeitern weltweit sind wir zielgerichtet und zukunftsorientiert, mit einer äußerst kollaborativen Teamethik und Engagement für die persönliche Entwicklung. Unabhängig davon, ob wir globale Branchen, Menschen oder Plattformen miteinander verbinden, stellen wir sicher, dass jede Herausforderung die Lösung erhält, die sie verdient. Bei SAP schaffen wir gemeinsam Durchbrüche.
DAS WERDEN IHRE AUFGABEN SEIN
Als Serviceentwickler haben Sie die Möglichkeit, sehr unterschiedliche Tätigkeiten zu kombinieren:



Sie entwerfen und entwickeln intelligente Werkzeuge und Automaten für unsere Kundenservices mit modernsten Technologien


Sie unterstützen Kunden bei ihren komplexen technischen Herausforderungen mit detaillierten Daten- und Faktenanalysen


Sie unterstützen weltweite Kollegen mit deinem Know-how bei ihren Fragen zu unseren Services, Werkzeugen und Datenanalysen



Für diese Aufgaben suchen wir leidenschaftliche und kommunikative Fachexperten, die gerne im Team arbeiten. In dieser Rolle erleben Sie eine Vielzahl von Aufgaben gepaart mit einem breiten fachlichen Spektrum. 
Täglich arbeiten Sie mit unseren Fachexperten an dem Ausbau unserer Kundendatenplattform mit und werden Teil eines weltweit führenden Expertennetzwerks aus Data Scientists, die eng mit der SAP Produktentwicklung zusammenarbeiten.
DAS SOLLTEN SIE MITBRINGEN

Ein sehr gut abgeschlossenes Bachelor- oder Masterstudium in Natur-, Wirtschafts- bzw. Ingenieurswissenschaften, bevorzugte Fachrichtungen sind Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik, Informatik


Notwendig sind Fachkenntnisse und Erfahrungen im Bereich der Programmierung (z.B. ABAP , SQL, Python, Java, etc.) und der Datenanalyse


Wünschenswert sind Fachkenntnisse zu SAP Lösungen wie etwa S/4 HANA, Analytics, oder der HANA Datenbank


Wünschenswert sind auch industrielle Erfahrungen, die Sie auch durch Ihre Ausbildung, Praktika oder Werkstudententätigkeiten bereits gesammelt haben


Kundenorientierung steht für Sie an erster Stelle. Sie können gut zuhören und sich in unsere Kunden hineinversetzen.


Reisebereitschaft zu den Standorten unserer Kunden auch mit der Möglichkeit längerer Auslandsaufenthalte.


Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab

Warum SAP?
WIR HELFEN DIE WELT ZU VERBESSERN


Unsere Unternehmenskultur schafft die Voraussetzungen, damit unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter ihr Innovationspotenzial entfalten und gemeinsam bahnbrechende Neuerungen entwickeln können. Wie erreichen wir dieses Ziel? Wir konzentrieren uns jeden Tag darauf, die Zukunft mitzugestalten und einen Arbeitsplatz zu schaffen, an dem Vielfalt und Flexibilität wertgeschätzt werden und der mit unserer Vision und zukunftsorientierten Arbeitsweise im Einklang steht. Wir legen größten Wert auf partnerschaftliche Zusammenarbeit und gegenseitige Unterstützung im Team sowie auf Lernen und Entwicklung. Persönliche Beiträge werden anerkannt, und Sie haben die Wahl zwischen verschiedenen Zusatzleistungen. Bewerben Sie sich jetzt.


Wir bieten für deine berufliche Laufbahn ein Umfeld, das originelles Denken fördert, Initiative belohnt und herausragende Leistungen anerkennt. Sie werden Teil eines Teams mit einem reichhaltigen Fachwissen gepaart mit innovativen Methoden.


INKLUSION FÜHRT UNS ZUM ERFOLG


In unserer Kultur der Inklusion stehen Gesundheit und Wohlbefinden im Mittelpunkt. Flexible Arbeitsmodelle sorgen dafür, dass sich jede und jeder – unabhängig vom persönlichen Hintergrund – eingebunden fühlt und Bestleistungen erbringen kann. Wir bei SAP sind davon überzeugt, dass wir durch die einzigartigen Fähigkeiten und Qualitäten, die jede und jeder in unser Unternehmen einbringt, stärker werden. Wir investieren in unsere Mitarbeitenden, um ihr Selbstvertrauen zu stärken und ihnen dabei zu helfen, ihr volles Potenzial zu entfalten. Wir setzen auf die Förderung aller Talente, um eine bessere und gerechtere Welt zu schaffen.
KontaktChevron bottom icon
SAP ist stolz darauf, als Arbeitgeber für Chancengleichheit einzustehen und diese aktiv zu fördern. Wir sind den Grundsätzen der Chancengleichheit im Beruf verpflichtet. Für Bewerberinnen und Bewerber mit physischen und/oder psychischen Beeinträchtigungen treffen wir geeignete Vorkehrungen. Wenn Sie an einer Bewerbung bei SAP interessiert sind und beim Navigieren auf unserer Website oder beim Ausfüllen der Bewerbung Unterstützung benötigen, senden Sie eine E-Mail mit Ihrer Anfrage an das Recruiting Operations Team in der jeweiligen Region: Careers@sap.com.


SAP Mitarbeiter:innen: Kandidat:innen können nur für unbefristete Stellen empfohlen werden – weitere Regelungen findet Ihr in derSAP Referral Policy.Für Ausbildungsstellen können spezielle Regelungen Anwendung finden."
277,(Junior/Senior) Business Analyst (w/m/d),"#ThisisASDWir setzen unsere brillanten Digital Engineers in den Mittelpunkt. Jeder einzelne unserer über 60 Agile Consultants, DevOps Engineers, UI Designer, Java Developer, Cloud Architekten, Test Automatisierer, IoT Experten, Ethical Hacker, Penetration Tester und Data Scientisten ist für uns der wichtigste und wertvollste Mitarbeiter.
Unsere Projektvielfalt ist großartig. Vom hippen Start-Up bis zum Großkonzern unterstützen wir Kunden in unterschiedlichen Branchen zu vielfältigen digitalen Fragestellungen. Dabei lautet unser Kredo stets, unsere Mitarbeiter und das Projekt müssen zusammenpassen, und zwar in jeglicher Hinsicht: Skills, Aufgaben, Location, Kunde.#WorkplaceArbeiten bei Alter Solutions bedeutet fast unbegrenzte Möglichkeiten bei der Wahl des Arbeitsortes.
Du kommst aus den Großräumen Düsseldorf, Münster oder München? Dann bist Du jederzeit in unseren Offices willkommen. Du kommst aus einer anderen Region Deutschlands, wie z.B. Hamburg oder Berlin oder Du bevorzugst das Arbeiten von zuhause? Kein Problem, dann ist das Homeoffice Dein primärer Arbeitsort.
Consulting bedeutet aber insbesondere auch, den Kunden glücklich zu machen – hin und wieder auch vor Ort. Deshalb wünschen wir uns Reisebereitschaft von Dir.
(Junior/Senior) Business Analyst (w/m/d)#Tasks
Als (Junior/Senior) Business Analyst analysierst, strukturierst und vertrittst Du fachliche Anforderungen und entwickelst gemeinsam mit den technischen Stakeholdern die richtigen Lösungsszenarien
Du begleitest die Umsetzung in enger Zusammenarbeit mit den Entwicklungsteams
Du zeigst Optimierungspotenziale in bestehenden Prozessen und Strukturen auf
Als fachlicher Ansprechpartner hinsichtlich spezifischer IT-Lösungen fungierst du als Schnittstelle zwischen den Kunden und den Entwicklungsteams
Ressourcen in Zusammenarbeit mit den involvierten internen und externen Stakeholdern werden von Dir konkret geplant
#You
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik / Mathematik oder vergleichbare Ausbildung sowie mind. 3 Jahre Berufserfahrung
Du besitzt fundiertes Know-how und Erfahrung in Requirements Engineering, Business-Analyse oder System-Analyse
Zudem konntest Du bereits Erfahrung im agilen Projektumfeld sammeln
Analytische und konzeptionelle Fähigkeiten sowie hohes Prozessverständnis zeichnen Dich aus
Gute Deutsch- & Englisch-Kenntnisse sowie Reisebereitschaft innerhalb von Deutschland runden Dein Profil ab
#TheASDSpiritChevron bottom iconWir setzen unsere brillanten Digital Engineers in den Mittelpunkt. Jeder einzelne unserer über 60 Agile Consultants, DevOps Engineers, UI Designer, Java Developer, Cloud Architekten, Test Automatisierer, IoT Experten, Ethical Hacker, Penetration Tester und Data Scientisten ist für uns der wichtigste und wertvollste Mitarbeiter.
Unsere Projektvielfalt ist großartig. Vom hippen Start-Up bis zum Großkonzern unterstützen wir Kunden in unterschiedlichen Branchen zu vielfältigen digitalen Fragestellungen. Dabei lautet unser Kredo stets, unsere Mitarbeiter und das Projekt müssen zusammenpassen, und zwar in jeglicher Hinsicht: Skills, Aufgaben, Location, Kunde.
Wir glauben daran, dass jeder unserer Digital Engineers einzigartig ist. Jeder Mitarbeiter hat individuelle Ziele und verdient einen zugeschnittenen Entwicklungsplan. Zum Start bei uns und in regelmäßigen Abständen planen wir gemeinsam die Karriereentwicklung und die persönlichen Weiterbildungsaktivitäten.
#Contact
Tanja Zastrow, Christina Gailler & Fabian Düesmann / HR Team
Mail: karriere@alter-solutions.com/ Tel.: +49 (0) 211 - 545 6019 - 0Klaus-Bungert Str. 6a, 40468 Düsseldorf"
278,Machine Learning Engineer – MLOPs for Automated Driving (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksThe future of automated driving is closely coupled with deep learning, data-science, and data engineering. We at Bosch build the deep learning loop as the fundament for this future. Are you ready to build this machine to build machines?As a Cloud Data / Machine Learning Engineer creating MLOps (Machine Learning Operations) solutions in the deep learning loop, you will set-up and operate machine learning pipelines for cutting-edge AI development applications in the area of highly automated driving.You will design, develop and provide AI-based services to boost the development of our data-science experts.You and your team colleagues will take over the end-to-end responsibility to deliver, improve, and operate the scalable services in a cloud-native environment.As a Software Engineer in cross-functional teams and make educated guesses to fullfill conflicting requirements.Furthermore, you will work in an professional software development environment to create the best-in-class deep learning based data loop.You will be part of our great team of data-engineers, data-scientists, and software-engineers at the world's largest automotive supplier.Your profileEducation: completed university degree (Masters/Diploma) in Computer Science, Software Engineering, Informatics, Robotics, Electrical Engineering, Physics or an equivalent subjectPersonality and Working Practice: future-oriented, creative, high initiative, team player, self-responsible, analytical thinkingExperience and Knowledge: good knowledge and experience in cloud techologies (e.g. Azure, AWS, GCP) and development of scalable microservices; proficient in Python programming; strong experience with clean code and software engineering methods; knowledge and experience in machine learning (computer vision/perception/sensor fushion); proven track record of outstanding ability (i.e. you personally solved difficult problems that moved the needle in meaningful projects)Qualifications: good knowledge in cloud technologies, Infrastructure-as-Code, Kubernetes, Docker, Python, Tensorflow, PyTorch, REST-API, Git, BashLanguages: good competencies in spoken and written English, German language is appreciatedThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconApply now in just 3 minutes!You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Mona Brosi (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Jens Buchner (Functional Department)+49 173 664 9440Interested in this or similar positions? Have a look at our Virtual JobFair@BOSCH and get to know our challenging and exciting projects at BOSCH. You will find further information and dates on our website: www.bosch.de/events/"
279,Product Designer (f/m/d) - Kaufland App,"AnstellungsdetailsPermanent contract, full-time, Cologne / Darmstadt / Düsseldorf / remote
Info

Who we areWe operate Kaufland.de: Several thousand sellers and millions of products make us one of the fastest growing online marketplaces. Our work is characterised by a dynamic corporate culture, with a start-up mentality and the power of a big corporate group. We combine knowledge and many years of experience in e-commerce with flat hierarchies and a highly motivated team. Whether you're an intern or a teamlead: We take every idea seriously, because we want to work together in shaping the future of e-commerce!


We love flexibility! We offer you the best environment to work in a flexible and focused way: You decide whether you want to work in our office in Cologne // Darmstadt // Düsseldorf while at the same time having the opportunity to work remotely (Germany). We want to offer you the most attractive workplace in e-commerce and a maximum of flexibility for your personal work-life balance.

Day-by-day, our development team of about 250 experts pursues the goal of creating the best-possible customer shopping experience for the Kaufland.de marketplace. We are here to inspire millions of customers, to help them find, purchase and get the things they love. To enrich the lives of our customers, we collaborate in cross-functional teams, in which product owners, product designers, frontend and backend engineers, data scientists and lean managers join forces. Details regarding the challenges of the respective product areas can be found here:  
https://kaufland-ecommerce.com/en/team/tech/ .

Detail

Your tasks – this is what awaits you in detail


You influence our product and shape product strategy based on research and data
You identify customer needs and problems which are worth solving
You break down large problems into simple solutions and drive them from concept through completion
You are a full partner with the Product Manager on product discovery, measure your impact on the success of your product
You create a unified, end-to-end experience through close collaboration with Product Managers and Engineers and test your designs regularly in customer interviews and usability testings
You advocate for design by sharing your work and presenting cross-functionally, while being able to precisely articulate design rationale
You raise the bar on design quality across the organization, and collaborate with our growing internal Product Design practice


Your profile – this is what we expect from you

You have experience in designing digital products, including the information architecture, interaction design and visual design
You understand that good user experience (UX) is bigger than user interface (UI), it’s the total value of a product provided to the customer
You can think at a high level about product strategy and vision
You speak the language of design and business (as well as fluent English)
You are aware about our company challenges and KPIs and you identify impactful initiatives
You know which customer jobs need to be done
You have no ego and hero design problems
You are able to bring ideas to life by setting up prototypes and quickly iterating on these early and often by using qualitative and quantitative user research methods


What we offer

Create your own work-life! We offer you the best possible flexibility in terms of working hours and location 
A highly-motivated and qualified team from different fields and numerous nations
The future is digital - Develop the e-commerce of the future with us and work on a product with millions of users with a broadly-based technology stack
Power meets dynamic - flat hierarchies and start-up mentality meet the power of a big corporate group and offers you an agile and secure working environment at the same time
Free choice of hardware – we provide you with the development environment of your choice
Personal & team growth: We love to have flexibility in terms of working location, but we also believe that personal interactions are important. That’s why we organize company events, and cover the costs to bring you there and to other (approved) get togethers with your peers. The same applies to conferences and other learning opportunities. We want everybody to grow personally and professionally, as a team and as a company.
Top conditions at the Urban Sports Club for fitness, team sports, yoga and more
Check out our 
Principles & our 
blog for even more insights into our company culture! 


Refer an Engineer ProgramYou want to work for us, but not without your dearest colleague? Join us as a team and earn money by referring your buddy for one of our open Tech positions! Depending on the level we offer a bonus up to 1.300,- € per referral, which will be paid after successful recruitment (the first part with your first salary, the second part after your buddy passes the trial period).
BewerbenWhy are you the perfect fit for this position? Don't bother with cover letters - we're interested in facts and figures!As we have very international teams, we would highly appreciate it to receive your CV or profile link in English.AnsprechpartnerChevron bottom iconYour contact person: Vivian FörderKaufland e-commerceKaufland e-commerce Services GmbHPostal address:Habsburgerring 250674 Köln"
280,Abschlussarbeit im Bereich Data Engineering (w/m/div.) - remote möglich,"Willkommen bei ITKMit über 1.200 Mitarbeitern ist die ITK Engineering GmbH ein international anerkanntes Technologieunternehmen, das sich durch ausgeprägte Expertise in der Digitalisierung, Elektrifizierung, Automatisierung und Vernetzung von Systemen auszeichnet. Seit 2017 ist das Unternehmen eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der Robert Bosch GmbH. Gestalte auch Du mit starker Innovationskraft, hohem Qualitätsanspruch und Leidenschaft für neue Technologien Deine Zukunft beim weltweit wachsenden Technologiepartner ITK Engineering mit!Die ITK Engineering GmbH freut sich auf Deine Bewerbung!Anstellungsart: BefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: RülzheimAufgabenDu erstellst Data Pipelines für Cloud Anwendungen. Du evaluierst Datenarchitekturen, Tools und Frameworks und bindest diese ein.Du sichtest Innovationen und neueste Forschungserkenntnisse und erprobst diese in der Praxis.Du beteiligst Dich aktiv bei der Konzeptionierung der Aufgabenstellung Deiner Abschlussarbeit.Du bist ein vollwertiges Mitglied im Fachteam und bringst Dich mit Deinen Kenntnissen aktiv in Diskussionen ein.Du entwickelst einen Demonstrator, der es ermöglicht Deine Ergebnisse in die zukünftigen Projekte unserer Kunden zu integrieren.ProfilPersönlichkeit und Arbeitsweise: selbstständige und strukturierte Arbeitsweise sowie Teamfähigkeit, Spaß an der Entwicklung und Einbringen innovativer IdeenErfahrung und Kenntnisse: sehr gute Kenntnisse und Erfahrungen mit Methoden zur effizienten verteilten Datenverarbeitung, gute Kenntnisse gängiger Public Cloud Ökosystemen, Big Data Frameworks und Datenbanken, gute Programmierkenntnisse in Python, Java und SQL, Grundkenntnisse in Machine Learning Algorithmen und KonzeptenAusbildung: Studium der Fachrichtung Informatik oder vergleichbare StudiengängeSprachen: sehr gute Deutsch- und EnglischkenntnisseUnsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconBeginn: ab sofort / nach AbspracheDauer: 3 – 6 MonateVoraussetzung für die Abschlussarbeit ist die Immatrikulation an einer Hochschule.Bitte füge Deiner Bewerbung Deinen Lebenslauf, eine aktuelle Immatrikulationsbescheinigung, Deine aktuellen Zeugnisse, die Prüfungsordnung sowie ggf. eine gültige Arbeits- und Aufenthaltserlaubnis bei.Du hast Fragen zum Bewerbungsprozess?Hatice Kürtül+49 (0)7272-7703-3333"
281,Quality Engineer / Data Analyst (m/w/d) Betreuung CAQ – Qualitätsmanagement,"Pionierleistungen in der Mess- und Steuerungstechnikdafür steht der Name HEIDENHAIN seit mehr als 130 Jahren. Als Technologieführer treiben wir mit innovativen NC-Steuerungen und Hochpräzisions-Messgeräten neue Entwicklungen in der automatisierten Fertigung voran – u. a. in der Elektronik- und Halbleiterproduktion. Ein ideales Umfeld für technologiebegeisterte Menschen, die mehr bewegen wollen. Wir reinvestieren große Teile unserer Erträge in Forschung und Entwicklung sowie in die Aus- und Weiterbildung unserer Mitarbeiter. So schaffen wir langfristig sichere Arbeitsplätze und ausgezeichnete Zukunftsperspektiven an unserem Hauptsitz in Traunreut. Auch für Sie!
Quality Engineer / Data Analyst (m/w/d)Betreuung CAQ • Qualitätsmanagement Referenz-Nr.: MG27455
Sie sind im Qualitätsmanagement zu Hause und auch in der Welt der Daten „unterwegs“? Vielleicht sind Sie aber auch als Data Analyst / Scientist tätig und suchen eine spannende Alternative, in der Sie sich weiterentwickeln können? So oder so, in unserem kollegialen zentralen Qualitätsteam erwartet Sie eine hochinteressante Aufgabe, in der Sie viel bewegen können. Kompromisslose Qualität ist das zentrale Versprechen von HEIDENHAIN an unsere weltweiten Kunden. Dafür schaffen wir mit einem professionellen präventiven und reaktiven Qualitätsmanagement beste Voraussetzungen. Unser CAQ hat dabei einen hohen Stellenwert. Hier kommen Sie ins Spiel!Ihre Chance:Das CAQ wird im Qualitätswesen und den Service-Niederlassungen der weltweiten HEIDENHAIN-Organisation genutzt. Hier werden u. a. Fehler an Kundengeräten, Reparaturen und Reklamationen erfasst und dokumentiert. Damit verfügen wir über einen enormen Datenschatz, den wir mit Ihrer Hilfe heben wollen, um aus neuen Perspektiven Potenziale zu erkennen und unsere Produkte weiter zu verbessern.

Sie übernehmen die fachliche Betreuung und Weiterentwicklung des CAQ-Systems mit dem Ziel, die Vielzahl von Daten zur Rücklieferung von Geräten und Teilen sowie zur Produktkonformität für unterschiedlichste QM-Fragestellungen verfügbar und nutzbar zu machen.
Gemeinsam mit Ihren Team-Kollegen und den Fachbereichen erheben Sie Anforderungen und Erkenntnisinteressen. Auf dieser Basis entwickeln, erstellen und betreiben Sie Tools/Applikationen, statistische Auswertungen und Abfragen zur Verdichtung und Kommunikation von Daten.
Als findiger „Data-Miner“ gelingt es Ihnen damit in Zusammenarbeit mit den internen Kunden, übergreifende Beziehungen, Muster und Trends sichtbar zu machen.
Klar, dass Sie bei alldem auch eng mit den Kollegen der IT-Abteilung zusammenarbeiten.
„Klassische“ QM-Aufgaben gehören ebenfalls zu Ihrem Alltag.
Sie betreuen technische Fachbereiche beim Einsatz von Qualitätsmethoden, moderieren u. a. Risikoanalysen oder FMEAs und bringen die Qualitätsperspektive in eine Vielzahl weiterer Themen ein.
Last but not least, werden Sie interne Audits zur Überprüfung unseres QM-Systems durchführen. Sie identifizieren Optimierungspotenziale und leiten entsprechende Maßnahmen und Projekte ab, die Sie auch begleiten.
Ihre Stärken:
Studium: (Wirtschafts-)Ingenieur, Physiker
(Erste) Berufserfahrung in einem anspruchsvollen Entwicklungs- oder Fertigungsumfeld und/oder im Qualitätswesen
Erfahrung in Data Engineering, Data Science, Daten-Management
Idealerweise versiert im Umgang mit CAQ-Systemen und/oder Business-Intelligence-Systemen
Grundkenntnisse einer höheren Programmiersprache oder Scriptsprache wie Javascript, Python, etc.
Versiert in Handling und Analyse größerer Datenmengen
In der Lage, komplexe, auch fachübergreifende Sachverhalte, verständlich und Präzise in Wort und Schrift zu kommunizieren – auf Deutsch und Englisch!
Ein ausgeprägter Teamgeist und ein hohes Maß an Serviceorientierung
So viel mehr als ein „Job“
„Made by HEIDENHAIN in Traunreut“ steht für Innovation, Qualität und langfristig sichere Arbeitsplätze.
Wir setzen auf nachhaltige Entwicklungen, Perspektiven und auf stabiles Wachstum.
Wir investieren in Ihre Entwicklung – mit individueller Förderung und einem umfangreichen Weiterbildungskatalog.
Lassen Sie sich inspirieren von der Zusammenarbeit mit anderen klugen Köpfen.
Ihre attraktive Vergütung toppen wir mit einer Gewinnbeteiligung und einer betrieblichen Altersvorsorge.
Gestalten Sie Ihre Arbeitszeit flexibel zwischen 6 und 20 Uhr – bis zu zwei Tage pro Woche auch im Homeoffice.
Und all das im schönen bayerischen Voralpenland in der Nähe des Chiemsees – mehr Lebensqualität geht nicht.
Neugierig?Chevron bottom iconDann sollten wir schnellstmöglich herausfinden, ob es passt! Nähere Informationen gibt Ihnen gern Frau Glück: Tel. 08669 31-4425. Oder gehen Sie direkt den nächsten Schritt: Hier online bewerben!
JOHANNES HEIDENHAIN GmbH, 83301 Traunreut, Telefon: +49 8669 31-0, www.heidenhain.de"
282,Backend Engineer (f/m/d) - Search Experience,"AnstellungsdetailsPermanent contract, full-time or part-time, Cologne / Darmstadt / Düsseldorf / Remote
Info

Who we are

We operate Kaufland.de: Several thousand sellers and millions of products make us one of the fastest growing online marketplaces. Our work is characterised by a dynamic corporate culture, with a start-up mentality and the power of a big corporate group. We combine knowledge and many years of experience in e-commerce with flat hierarchies and a highly motivated team. Whether you are an intern or teamlead: We take every idea seriously, because we want to work together in shaping the future of e-commerce!We love flexibility! We offer you the best environment to work in a flexible and focused way: You decide whether you want to work in our office in Cologne // Darmstadt // Düsseldorf while at the same time having the opportunity to work remotely (Germany). We want to offer you the most attractive workplace in e-commerce and a maximum of flexibility for your personal work-life balance.Day-by-day, our development team of about 250 experts pursues the goal of creating the best-possible customer shopping experience for the Kaufland.de marketplace. We are here to inspire millions of customers, to help them find, purchase and get the things they love. To enrich the lives of our customers, we collaborate in cross-functional teams, in which product owners, product designers, frontend and backend engineers, data scientists and lean managers join forces. Details regarding the challenges of the respective product areas can be found here:  https://kaufland-ecommerce.com/en/team/tech/ .Our vision is to build an ultra-fast, use case oriented and context sensitive product search. Your task is to help us achieve exactly this! We have already started and now need you in our team.

Detail

Your tasks – this is what awaits you in detail

You work in a collaborative environment where you develop great products that bring a positive impact to our customer journey
You will develop context-sensitive filters that help to find the perfect product! Our customer is looking for a spare part for their car? Then the compatibility is probably far more important than the colour. You recognise this and offer the right filters at the right moment
You want to provide the most important information about the product at the first glimpse! To achieve this, the product preview dynamically adapts to the category. Certain criteria are more important for clothes than for TVs. You are aware of this and ensure that only the relevant information is shown.
Our search must respond breathtakingly fast! With the right infrastructure, freedom in development and good predictions thanks to our data scientists, you can achieve exactly that. You will build a product search that nobody needs to wait for
You have the chance to take responsibility and work autonomously - from discovery to implementation to deployment
You write clean and maintainable code that is easy to test and that you can be proud of
Together with your experienced team you work in a challenging environment and look for chances to improve existing workflows and processes
You continuously share your knowledge and experiences with your colleagues in pair programming sessions, code reviews and retrospectives

Your profile – this is what we expect from you

You have successfully built several PHP backends in mid to large scale software projects and are familiar with using several frameworks
You are able to build solid architecture in event-driven systems and distributed systems
You are confident in working with SQL databases
You love solving problems and are a curious and quick learner, especially when it comes to new software applications and tools
You are an experienced engineer used to solving engineering problems with the tools & frameworks that make sense both for the problem domain and the engineering organization. Our tech stack is predominantly PHP, with growing use of Node.js and Go
You have the drive to continuously develop both yourself and your team further in order to become a bit better every day
You have passion for what you do and a great interest in e-commerce
You promote an open and direct culture of communication. You work in a data-driven way, not an opinion-driven one. You test your work and provide customers with reliable products that meet their needs. You want to keep growing, just like us. 
The great thing is that you don't have to do it alone. Join our team and help us build the best product search the market will ever see!



What we offer

Create your own work-life! We offer you the best possible flexibility in terms of working hours and location 
A highly-motivated and qualified team from different fields and numerous nations
The future is digital - Develop the e-commerce of the future with us and work on a product with millions of users with a broadly-based technology stack
Power meets dynamic - flat hierarchies and start-up mentality meet the power of a big corporate group and offers you an agile and secure working environment at the same time
Free choice of hardware – we provide you with the development environment of your choice
Personal & team growth: We love to have flexibility in terms of working location, but we also believe that personal interactions are important. That’s why we organize company events, and cover the costs to bring you there and to other (approved) get togethers with your peers. The same applies to conferences and other learning opportunities. We want everybody to grow personally and professionally, as a team and as a company.
Top conditions at the Urban Sports Club for fitness, team sports, yoga and more

Check out our Principles & our blog for even more insights into our company culture!
Refer an Engineer Program
You want to work for us, but not without your dearest colleague? Join us as a team and earn money by referring your buddy for one of our open Tech positions! Depending on the level we offer a bonus up to 1.300,- € per referral, which will be paid after successful recruitment (the first part with your first salary, the second part after your buddy passes the trial period).
BewerbenWhy are you the perfect fit for this position? Don't bother with cover letters - we're interested in facts and figures!As we have very international teams, we would highly appreciate it to receive your CV or profile link in English.AnsprechpartnerChevron bottom iconYour contact person: Laura GranrathKaufland e-ecommerceKaufland e-commerce Services GmbHPostal address:Habsburgerring 250674 KölnWe're looking forward to your application!"
283,Berater Business Intelligence (w/m/d),"Über uns:Die initions GmbH bietet intelligente und innovative Beratung und Lösungen. Zu unseren Kunden zählen namhafte Unternehmen und Organisationen aus nahezu allen Branchen, aus Ministerien und der öffentlichen Verwaltung. Unsere Büros befinden sich in attraktiver Lage in Hamburg-Barmbek mit Blick über die Dächer unserer schönen Hansestadt.Wir arbeiten an den zentralen Stellen, von denen Unternehmen organisiert und gelenkt werden – unsere Aufträge kommen meist von „ganz oben“. Das Spektrum reicht von spezifischen Fragestellungen bis hin zu unternehmens­weiten, ganzheitlichen Architekturen und Lösungen. Wir begleiten und gestalten die Digitale Transformation mit den Themen Cloud Architecture, Big Data, Business Intelligence, Data Warehouse, Self Service BI und Artificial Intelligence. Zum Einsatz kommen „state of the art“ Konzepte, Technologien und Werkzeuge der führenden Hersteller wie SAP, Microsoft und aus der Open Source Community.initions wurde vom Stifterverband für die Deutsche Wissenschaft e. V. mit dem Gütesiegel ""Innovativ durch Forschung"" ausgezeichnet. Diese Position als Innovationsführer wollen wir weiter ausbauen und suchen für unser wachsendes Team von derzeit 50 Mitarbeitern Dich zur Unterstützung!Möchtest Du das “Dahinter” verstehen, an den neuesten Themen arbeiten und noch ganz viel lernen? Ist es für Dich motivierend, mit hochqualifizierten Kolleginnen und Kollegen im direkten Austausch mit dem Kunden heraus­ragende Lösungen zu schaffen? Suchst Du ein Umfeld, das geprägt ist von respektvollem Umgang und Wert­schätzung, von flachen Hierarchien und freund­schaftlichem Miteinander? Du hast den Willen, auf Augenhöhe engagiert mitzuwirken, zu gestalten, früh Verantwortung zu übernehmen und Dich und das Unternehmen weiterzuentwickeln?Dann sollten wir uns kennenlernen!Berater Business Intelligence (w/m/d)(Data Engineer, Data Scientist, Cloud Engineer, Data Analyst)Je nachdem, ob Deine Leidenschaft ist:Datenbankmodelle zu entwerfen, Analysen durchzuführen und Dashboards zu erstellen,IT Infrastruktur-, Security- und Cloudkonzepte zu entwickeln und umzusetzen,mathematisch statistische Analysen durchzuführen und künstliche Intelligenz zu nutzen,betriebswirtschaftliche Prozesse zu durchdringen und steuerungsrelevante Kennzahlen zu entwickelnoder Du noch gar nicht festgelegt bist, stehen Dir viele Wege offen: Big Data Engineer, Data Scientist, Cloud Engineer, Cloud Security Engineer, Data Platform Engineer, Business Intelligence Expert. Wir helfen Dir, das Richtige zu finden und Dein Potenzial durch regelmäßige Aus- und Weiterbildung und „learning on the job“ zu entfalten.Was wir uns von Dir wünschen:Wichtig für die Aufgabe ist, dass Du verhandlungs­sicher Deutsch sprichst und gute Englisch­kenntnisse hast. Ein abgeschlos­senes Studium (Bachelor oder Master) mit technischer, betriebs­wirtschaftlicher, natur­wissen­schaftlicher oder mathematischer Ausrichtung, eine abgeschlossene Berufs­ausbildung im Bereich Informatik oder einen vergleichbaren Abschluss solltest Du haben.Klingt das spannend?Chevron bottom iconDann sollten wir uns kennenlernen! Über Deine vollständigen Bewerbungs­unterlagen freuen wir uns. Bitte sende sie als PDF an bewerbung@initions.de und nimm Bezug auf diese Stellen­ausschreibung. Für weitere Fragen steht Dir Deine Ansprechpartnerin Janina Lommatzsch gern zur Verfügung.www.initions.com/business-intelligence/Bitte beachte unsere Datenschutzhinweise unter www.initions.com/datenschutz/Wir freuen uns über die Aus­zeichnung ""Top Arbeitgeber Mittel­stand 2021"" vom Wirtschafts­magazin FOCUS-BUSINESS in Zusammen­arbeit mit dem Bewertungs­portal kununu. Mit einer Weiter­empfehlungs­rate von 100 Prozent und den sehr guten Bewertungen unserer Mitarbeiter zählt unser Unternehmen in der IT-Branche zu den attraktivsten Arbeit­gebern in Deutschland. Das erfüllt uns mit Stolz.Zudem sind wir auch von kununu selbst mit den Gütesiegeln ""Open Company"" und ""Top Company"" aus­gezeichnet worden.Dass wir besonderen Wert auf die Verein­barkeit von Beruf und Familie legen, wurde 2021 von der Hamburger Allianz für Familien ausge­zeichnet. Seitdem dürfen wir das ""Hamburger Familien­siegel"" tragen.initions GmbHFrau Janina LommatzschWeidestraße 120a22083 Hamburgwww.initions.com/karriere"
284,Product Owner Floor Planning (w/m/d),"Für dmTECH, die IT-Tochter von dm-drogerie markt, suchen wir bundesweit einen:
Product Owner Floor Planning (w/m/d)
Unser Team stellt sich der Herausforderung, die grundlegenden Prozesse der Sortiments- & Flächenplanung bei dm im Kontext von Automatisierung und KI neu zu denken und international neu aufzustellen.
Hierbei gilt es, innovative und ganzheitliche IT-Lösungen für den dm-Konzern anzu­bieten, zukünftige Prozesse datengetrieben und automatisiert zu gestalten und den vielfältigen Herausforderungen der Digitalen Transformation zu begegnen.
Einen kleinen Einblick dazu findest du unten im Video.
Du wohnst nicht in der Region Karlsruhe? Kein Problem! Bei Interesse ist es möglich, fast vollständig remote zu arbeiten.
DEINE AUFGABEN
Du bist verantwortlich für unser internes IT-Produkt zur datenbasierten Optimierung der Stellflächenverteilung in unseren dm-Märkten 
Du bist zuständig für die Wertmaxi­mierung des Produkts sowie für ein effektives Produkt-Backlog-Management 
Als Servant Leader führst du ein agiles Entwicklungsteam bestehend aus Data Scientists & Engineers  
Du stehst in engem Austausch mit den internen Nutzern und Stakeholdern, um deren Bedürfnisse und Anforderungen zu analysieren und daraus ein zukunfts­fähiges, stabiles Produkt zu entwickeln

DAS BRINGST DU MIT
Du kannst aus deiner Erfahrung reflektiert auf die Herausforderungen eines Product Owners blicken und hast bereits eigene Lösungswege entdeckt
Durch dein breites Methodenwissen im Bereich Product Discovery und Product Development schaffst du es, zielstrebig den Wert des Produkts zu maximieren
Du kannst zielgruppen­gerecht mit Technikern, Fachexperten und Verant­wort­lichen auf unterschiedlichen Ebenen kommunizieren
Idealerweise hast du Erfahrung im Bereich Data Science, Datenprodukte & KI
Idealerweise hast du Vorkenntnisse im Retail­bereich

DAS BIETEN WIR DIRAttraktive Arbeits­bedingungen: Mit flexiblen Arbeits­zeiten und überwiegend mobilem Arbeiten, einer 37,5 Std.-Woche sowie 30 Urlaubs­tagen, ermöglichen wir eine ausgewogene Work-Life-Balance.Moderne Unter­nehmens­zentrale: Helle Büro­flächen, höhen­verstell­bare Tische, neueste Technik und ein Mit­arbeiter­restaurant – unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für deinen Arbeits­tag dank innovativer Aus­stattung und intelligenter Konzepte.Optimale Verkehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn-Haltestelle und dem DB-Bahnhof Durlach gelegen, sind wir mit PKW und Bahn sehr gut erreichbar. Zudem gibt es ein kosten­loses Parkhaus und eine Fahrrad­garage, jeweils mit Elektro-Lade­stationen.Dialogische Unter­nehmens­kultur: Unsere Arbeits­gemein­schaft ist geprägt durch den gegen­seitigen Austausch auf Augen­höhe, Dynamik und flache Hier­archien. Ein zentraler Baustein unserer Zusammen­arbeits­kultur ist die Eigen­ver­antwortung.Mitgestaltung und Entwick­lung: Bei uns kann sich jeder einbringen und dazu beitragen, Themen voran­zu­treiben. Für deine persönliche und fachliche Entwicklung bieten wir viel­fältige Weiter­bildungs­angebote an.Weitere Vorteile und Zusatz­leistungen: Profitiere von weiteren Leistungen wie z. B. Mitarbeiter­rabatt, Fahrrad-Leasing (Jobrad), Urlaubs- und Weihnachts­geld sowie betrieb­licher Alters­vorsorge.VERTRAGSARTVollzeit, unbefristet, ab sofortKONTAKT:Chevron bottom iconWir freuen uns, von dir zu hören!Bitte nenne uns in deiner Bewerbung deine Gehaltsvorstellung und dein mögliches Eintrittsdatum.Jetzt bewerbenNOCH FRAGEN? GERNE FÜR DICH DA:Andreas Frommhold, +49 721 5592-5738Aus Gründen der leichteren Lesbarkeit haben wir uns für die männliche Schreib­weise entschieden. Die abgebildeten Inhalte richten sich aber zugleich an alle Geschlechter. Mit dieser Schreibweise wollen wir niemanden aus­schließen, denn bei uns ist jede Person gleichermaßen willkommen und prägt unsere Arbeits­gemeinschaft mit ihrer Individualität."
285,Project Manager Data Management (w/m/d),"Gibt es eine Logistik für Karrieren? Bei uns schon. Als weltweit operierender Logistikdienstleister mit 37.500 Mitarbeitern in über 50 Ländern managen wir komplexe Supply Chains und bieten unseren Kunden innovative Mehrwertdienste. Als zentrale Einheit dient die Rhenus Assets & Services mit verschiedenen Service Centern den dezentralen Geschäftsfeldern als interner Dienstleister für sämtliche kaufmännischen Belange. Dabei werden globale Standards gesetzt, um die Rhenus Gruppe gut aufzustellen und optimal zu unterstützen.
Project Manager Data Management (w/m/d)
Werden Sie Teil des Sales and Marketing Innovations-Teams und unterstützen Sie als Project Manager Data Management (w/m/d) die Rhenus Gruppe auf ihrem globalen Wachstumskurs. Sie sind im Headquarter der Rhenus Gruppe angestellt, auch wenn sich Ihr Standort in Hilden befindet. Gemeinsam mit Ihnen ist es unsere Aufgabe, im Rahmen eines strategischen Unternehmensprogramms die Bereiche Marketing und Sales noch digitaler, noch automatisierter und noch vernetzter weiterzuentwickeln.Das erwartet Sie bei uns
Sie koordinieren Anforderungen und Projektanfragen im Hinblick auf die Beurteilung der Relevanz der Datenerhebung und unterstützen die Projektteams mit Best Practices und Expertise im Datenmanagement.
Darüber hinaus sind Sie für das Entwerfen, Erstellen und Entwickeln von Datenarchitekturen in Übereinstimmung mit Prozessen und Workflows der Bereiche Marketing und Sales zuständig.
Außerdem analysieren, konzeptionieren und implementieren Sie innovative Datenmanagement-Lösungen.
Ihre Projektarbeit ist geprägt von einer sehr engen Zusammenarbeit mit unserer zentralen Corporate IT und den IT-Bereichen unserer Business Units.
Zu guter Letzt managen Sie Anforderungen, Ideen, Menschen und Ressourcen als Projektleiter spannender Datenmanagement-Projekte und stellen so die Rahmenbedingungen für einen erfolgreichen Projektabschluss sicher.
Das bringen Sie mit
Sie können einen Hochschulabschluss in Wirtschaftsinformatik oder Informatik mit Schwerpunkt Data Scientist / Data Architecture oder eine vergleichbare Qualifikation vorweisen.
Zudem haben Sie mindestens 2 Jahre Berufserfahrung im Projektmanagement sammeln können, idealerweise zertifiziert nach PMI oder PRINCE2.
Außerdem bringen Sie Projekterfahrung, auch in nicht leitender Funktion, mit. Erfahrung im Datenmanagement bzw. Daten-Architektur wären wünschenswert.
Sie besitzen eine strukturierte Denk- und Arbeitsweise, sehr gute Koordinationsfähigkeit und lösungsorientiertes Denken.
Ihre interkulturelle Kompetenz und sehr gute Kommunikationsfähigkeiten lassen Sie leicht auf Menschen zugehen.
Sehr gute englische Sprachkenntnisse runden Ihr Profil ab.
Darauf können Sie sich freuen

Agile Arbeitswelt
Flexible Arbeitszeiten
Ideen einbringen
Individuelle Weiterentwicklung
Internationales Team
Modernes Arbeitsequipment


Unabhängig von den Texten und Bildern auf dieser Webseite betonen wir, dass bei der Rhenus Gruppe alle Menschen gleichermaßen willkommen sind.Ihr KontaktChevron bottom iconRhenus Assets & Services GmbH & Co. KGCathrin Herrmann+492301291898"
286,Machine Learning Engineer(m/w/d),"More than 4,000 highly motivated employees in more than 50 countries turn the Hoffmann Group through their performance into what it is today: Europe's leading partner for quality tools, factory equipment and personal protective equipment  and ""Germany's Best Employer 2021"" with a very high attractiveness (awarded by DIE WELT). Our healthy growth is reflected in our global annual sales of more than 1.3 billion euros in 2021. As a family-owned company, we offer a working environment characterized by mutual trust, where performance and commitment are rewarded. We encourage personal initiative, creativity and independent, results-oriented action.To strengthen our team at Hoffmann SE in Munich, we are looking for a Machine Learning Engineer (m/f/d) to start as soon as possible (m/w/d).Ihre Verantwortung
Designing and further ML-Ops architecture in Azure platform
Foster and enable best practices to productize code from data scientists
Develop and maintain scalable data pipelines as well as model pipelines to support continuing increases in volume and complexity
Collaborate with analytics and business teams to improve data models that feed business intelligence tools, increasing data accessibility and fostering data-driven decision making across the organization
Works closely with a team of frontend and data scientists and strategists
Ihre Kompetenzen
At least 2+ years of professional experience in data science or machine learning engineering role
Experience in software development best practices and version control, CI/CD (e.g. DevOps) in a team using python
Experience with or knowledge of Agile Software Development methodologies
Experience in building productive machine learning train and release pipelines (MLOps)
Experience with big data tools: Spark, Kafka, etc and in Infrastructure as a Code, Docker and Kubernetes
Ihre Vorteile
Free canteen with regional and organic products
Various in-house sports courses, monthly bonus for visiting a fitness center and company doctor
Attractive salary package with performance component and a wide range of social benefits, e.g. capital-forming benefits, company pension scheme
Reimbursement of travel expenses
Bicycle leasing model for employees in cooperation with ""mein-dienstrad.de
Flexible working hours 
Germany-wide home working option with a maximum of 10 days per month 30 vacation days
""Orange Social Days"" together with our Hoffmann Group Foundation
Intensive induction with cross-departmental training and mentoring program as well as a permanent training program in our in-house academy
In-house laundry service
Ihr Weg zu unsChevron bottom iconDo you find yourself here? If you have any questions, please do not hesitate to contact us at any time. Apply online now (within just three minutes) using our application form including salary requirements and possible start date. We will contact you shortly to confirm the receipt of your application.Hoffmann SE, Martina Buitkamp - Corporate Human Resources. Haberlandstraße 55, 81241 Germany, Internet: www.hoffmann-group.com.Kennung: C"
287,Product Owner Data | Advertising & Targeting (w/m/d),"Über unsMit Content, Tech and Data zu nachhaltigem Erfolg.Bei RTL Deutschland unterhalten, informieren und inspirieren wir plattformübergreifend täglich Millionen von Menschen mit unseren starken Medienmarken, Inhalten und Produkten. Als Teil der RTL Group bieten wir dabei viele Möglichkeiten: von TV und Streaming über Print und Digital bis Radio und Podcast. Hier arbeiten über 8.000 Kreative, Strategen, Techies, Zahlengenies und Organisationswunder am selben Ziel.Du wirst bei Team-Spirit und Hands-on-Mentalität hellhörig? Du willst über dich hinauswachsen und Teil unseres vielfältigen Teams sein? Du legst Wert auf eine vertrauensvolle Arbeitsatmosphäre? Dabei suchst du Freiraum, deine Ideen umzusetzen und deine Stärken weiterzuentwickeln?Dann gestalte mit uns die Zukunft von Deutschlands führendem Entertainmentunternehmen.Aufgaben
Du arbeitest mit erfahrenen Stakeholdern in unserer Vermarktung an neuartigen und innovativen Produkten im Bereich Advertising
Du konzipierst Datenprodukte im Bereich Advertising, steuerst ihre Entwicklung und verantwortest deren erfolgreiche Umsetzung
Du übernimmst die Projektleitung nach agilen Methoden und arbeitest in interdisziplinären Projektteams bestehend aus Data Science, Data Engineering und weiteren 
Du verantwortest die Koordination täglicher Arbeit von Projektteams, die Übersetzung der Business-Anforderungen in Produkt-Features, die Definition der Roadmap und das Management des Sprints
Du bist die Schnittstelle zum Business Owner und stellst die Erfüllung von Business-Anforderungen an die Datenprodukte sicher
Die Aufbereitung und Kommunikation von Ergebnissen und methodischen Herangehensweisen leicht verständlich bis auf Vorstandebene gehört ebenfalls zu deinen Aufgaben
Profil
Du hast dein Studium oder deine Promotion in einem analytisch-, naturwissenschaftlich- oder technisch- ausgerichtetem Studiengang (z.B. Wirtschaftsinformatik) oder eine vergleichbare Qualifikation erfolgreich abgeschlossen
Du hast mindestens zwei Jahre Erfahrung in der Entwicklung digitaler Produkte im agilen Projektmanagement - gerne auch als Entwickler oder Data Scientist - und möchtest dich nun zum Product Owner/Manager entwickeln 
Du hast (Basis-) Erfahrung im Bereich Datenanalyse/-modellierung, angewandte Informatik (KI, Optimierungsalgorithmen, Programmierung, Cloud-Entwicklung), und ein gutes technisches Verständnis
Du hast Interesse an Medien und Lust, deine technischen Kenntnisse im Medienbereich aufzubauen/zu erweitern
Idealerweise kannst du erste Erfahrungen im Ad-Tech Bereich vorweisen
Du überzeugst durch dein starkes analytisches Denken und dein sehr strukturiertes, ergebnisorientiertes Arbeiten
Deine stark ausgeprägte Teamfähigkeit und deine Fähigkeit, Kollegen zu motivieren und anzuleiten spricht für sich
Du hast Freude an der Sache, gute Laune, sehr gute Kommunikations-Skills und Fähigkeit, die Brücke zwischen Business und Technik zu schlagen
Sehr gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse runden dein Profil ab

Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfalt & Nachhaltigkeit unseres Unternehmens beitragen.Wir bieten

Ein Gesamtpaket inkl. Mobile Office, Urlaubsgeld und 30 Urlaubstagen pro Jahr wartet auf dich
Wir sichern dich ab - mit sehr guten Sozialleistungen wie Altersvorsorge, Berufsunfähigkeits- und Unfallversicherung, Wertkonto uvm.
Unsere Standorte sind immer zentral gelegen und mit neuester Technik ausgestattet. Ob du mit dem Jobrad oder mit dem Auto kommst - es wartet ein freier, kostenloser Parkplatz in unserem Sendezentrum in Köln-Deutz auf dich
Um deine regelmäßige Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten - sowohl fachlich als auch persönlich - kümmert sich bei uns ein eigenes Team
Mit einer Vielzahl an Mitarbeiterrabatten, darunter ein kostenloses RTL+ Abo & den Plus Produkten von Gruner + Jahr, sparst du bares Geld
Einen Dresscode gibt es bei uns nicht - das Strandoutfit lassen wir trotzdem Zuhause
Anstoßen und feiern können wir auch sehr gut - am liebsten gemeinsam bei Weihnachtsfeiern, Sommerpartys, Teamevents oder an Karneval

 KontaktChevron bottom iconJessica  W.
Recruiting
Ich freue mich auf deine Bewerbung."
288,Senior Expert AI & Analytics (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetIm Team Data Analytics und Intelligence entsteht die Daten- und Analytics Plattform der DB Netz. Dabei werden Use-Case getrieben und iterativ eine unternehmensweite Datenbasis sowie umfassende (Advanced) Analytics Fähigkeiten aufgebaut. Wir verantworten Ende-zu-Ende alle Themen rund um Analytics, Datenprodukten und Künstlicher Intelligenz - von der Use-Case-Identifikation, der Konzeption, der Datenintegration bis zur Daten-Visualisierung. Und das in einem spannenden, anfassbarem und zukunftsorientieren Umfeld. Unsere Use-Cases reichen von Lösungen für den optimierten Einsatz von Artenspürhunde bei Bauprojekten für den Umweltschutz bis zur Bild- und Videoanalyse aus Drohnen Befliegungen für die Wartung der Schieneninfrastruktur. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Expert AI & Analytics für die DB Netz AG am Standort Frankfurt (Main). 

Deine Aufgaben:

 Du verantwortest und steuerst die Konzeption und Umsetzung von Daten- & Analytics Use-Cases mit Schwerpunkt KI und Machine Learning von der Anforderungsaufnahme bis hin zum Betrieb entlang eines agilen Entwicklungsprozesses 
 Dabei baust Du ein tiefgreifendes Verständnis der Geschäftsprozesse der zukünftigen Nutzer der Daten- & Analytics Anwendungen auf und leitest daraus gemeinsam mit Architekten Anforderungen an Cloud-basierte Technologien ab 
 Du arbeitest eng mit dem Product Manager des Business zusammen und führst ein Bereichs- und Skill-übergreifendes Team, unter anderem mit Business Analysten, UX-Designern, Big Data Architekten, Data Engineers, Data Scientists 
 Du berätst interessierte Fachbereiche der DB Netz zu den Themen (Advanced) Analytics, Data Science und KI 
 Des Weiteren unterstützt Du die strategische und operative Gestaltung der entstehenden Daten- & Analytics Datenplattform der DB Netz AG und übernimmst die Konzeption und Umsetzung der KI Strategie 
 Gemeinsam mit dem Management konzipierst und realisierst Du datengetriebene Lösungen, die die Digitalisierungsstrategie der DB Netz verwirklichen- das Durchführen von Workshops mit unterschiedlichsten Zielgruppen (u.a. Top Management, Business, Endanwender) ist dabei ein wesentlicher Bestandteil
Was wir erwartenDein Profil:

 Du hast ein abgeschlossenes Hochschulstudium in einem technischenaturwissenschaftlichem Fach oder eine vergleichbar erworbene Qualifikation aus dem IT-Projektumfeld 
 Du begeisterst Dich für die Entwicklung und Einführung von datengetriebenen digitalen Produkten im Bahn-Umfeld 
 Du hast fundierte technische Kenntnisse aus dem Bereich Data Science, Analytics, Machine Learning oder digitaler Produktentwicklung 
 Erfahrung mit der Steuerung von IT-Vorhaben ist für Dich selbstverständlich - darüber hinaus bist Du versiert im Umgang mit agilen Projektmanagementmethoden 
 Du denkst wertschöpfungsorientiert und kannst komplexe Sachverhalte schnell erfassen und allgemein verständlich, präzise und vollständig beschreiben 
 Du hast sehr gute Fähigkeiten im Stakeholder Management sowie zielgruppengerechter Kommunikation 
 Professionelles Auftreten, eigenverantwortliche Arbeitsweise sowie Ergebnis- und Kundenorientierung rundet Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben bei einer der vielfältigsten Arbeitgeberinnen des Landes fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
289,Leiter:in Marketing Analytics & Intelligence / Remote möglich,"UnternehmensbeschreibungFashion und Lifestyle, 6.500 Mitarbeiter:innen, 13 Department Stores, Online-Shops in Deutschland, Polen, Österreich, Belgien, Luxemburg, Spanien, den Niederlanden und der Schweiz, über 2000 Marken, 25 Restaurants & Confiserien, 15 erstklassige Services, drei Friseur-Salons und stets ein besonderes Einkaufserlebnis – das ist Breuninger. Ein Traditionsunternehmen, das internationale Wege geht, seine Ziele klar definiert und innovative Möglichkeiten schafft.
Unser Hauptsitz befindet sich in Stuttgart, die Tätigkeit ist aber auch remote ausführbar.Stellenbeschreibung
Als Leiter:in Marketing Analytics & Intelligence erwartet Dich ein anspruchsvolles Aufgabengebiet mit einem hohen Maß an Eigenverantwortung und Raum für neue Ideen
Gemeinsam mit Deinem Team aus Marketing Analyst:innen und Data Scientists verantwortest Du die gesamte Datenanalyse und -interpretation des digitalen Marketings in allen Ländern, entwickelst eigene Algorithmen und unterstützt bei der Realisierung von innovativen MarTech Produkten und Use Cases
Zur Maximierung des Marketing ROI verbesserst Du kontinuierlich das dynamische Attribution Modelling, implementierst Predictive Models und entwickelst unsere Budgetsteuerungsmodelle weiter
Du verantwortest die Erfolgsmessung unserer on- und offline Marketingaktivitäten, die Weiterentwicklung des Berichtswesen, die Forecasting-Prozesse und definierst entsprechende KPI-Systeme
Darüber hinaus gestaltest Du den weiteren Ausbau des Teams und übernimmst die disziplinarische und fachliche Führung von acht Teammitglieder:innen
Qualifikationen
Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschafts-/ Medieninformatik, BWL, Mathematik, Statistik oder eine vergleichbare Qualifikation
Du bringst mind. 3-5 Jahre einschlägige Berufserfahrung in der Marketing Analyse sowie Erfahrung in der Führung und Weiterentwicklung von Teams mit
Du besitzt exzellente Fähigkeiten in der Analyse und Interpretation von komplexen Datenstrukturen sowie ein hohes mathematisches Verständnis
Dich zeichnen eine hohe Expertise in SQL, Python und in Excel sowie gängigen Datenbank- und Analysetools aus. Der Umgang mit Web Analytics Tools (Adobe Analytics, Econda etc.) gehören für Dich zum Daily Business
Du bist ein:e Teamplayer:in, arbeitest eigenverantwortlich, ergebnisorientiert und übernimmst gerne Verantwortung für Veränderung
Zusätzliche InformationenBei uns erhältst Du die Möglichkeit, in einem modernen, agilen sowie wertschätzenden Umfeld zu arbeiten. Fühlst Du dich angesprochen? Dann findest Du bei Breuninger ein Team, in dem Du dich wohlfühlen und nachhaltig wirken kannst.
Eine spannende Herausforderung in einem innovativen und gleichzeitig traditionsreichen Unternehmen
Attraktives Gehaltspaket mit freiwilligen Sozialleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie 30 Tage Urlaub
Eine große Verantwortung und Raum für eigenen Ideen
20% Mitarbeiterrabatt auf das gesamte Sortiment gemäß den aktuellen betrieblichen Bestimmungen
Hochmotivierte Kolleg:innen in einem tollen Team
Persönliche und fachliche Entwicklungsmöglichkeiten
 
 KontaktChevron bottom icon Haben wir Dein Interesse geweckt? Dann sollten wir uns schnell kennenlernen.

Bei Fragen steht Dir Lena (lena.domeyer@breuninger.de) gerne jederzeit zur Verfügung.
Wir freuen uns auf Dich!
Impressum"
290,Sachbearbeiter (m/w/d) Reporting für unser technisches Controlling,"Knauf ist eine international tätige Unternehmens­gruppe der Baustoff­industrie in Familien­besitz. Neben unserem Haupt­sitz im unter­fränkischen Iphofen sind wir mit rund 40.000 Mitarbeitenden in über 300 Produktions­stätten weltweit vertreten. Als führender Hersteller von Systemen für Trocken­bau, Boden, Putz und Fassaden erwirtschaften wir einen Jahres­umsatz von ca. 12,6 Mrd. Euro. Wer Architektur gestaltet, wirtschaftlich saniert und seinen Kunden leistungs­fähige Produkte verkauft, setzt auf Trocken­bau- und Boden­systeme von Knauf Gips KG. Mit gemeinsamen Vorstellungen und Zielen zum Erfolg leben und arbeiten wir bei Knauf welt­weit nach klaren Werten: Menschlich­keit, Partner­schaft, Engagement und Unternehmer­geist. Falls diese Werte auch auf Sie zutreffen, dann könnte folgende Heraus­forderung für Sie interessant sein. An unserem Standort in Iphofen (Raum Würzburg) haben wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt folgende interessante Position zu besetzen: Sachbearbeiter (m/w/d) Reporting für unser technisches ControllingIhre Aufgaben
Anfertigung, Analyse und Optimierung von inter­nationalen Produktions­reports
Sicherstellung der Daten­qualität
Aufbereitung, Analyse und Bereit­stellung von betriebs­wirtschaft­lichen und technischen Kenn­zahlen
Übernahme von Sonder­aufgaben 
Ihr Profil
abgeschlossene kaufmännische Ausbildung als Industrie­kaufmann (m/w/d) oder vergleich­bare Qualifikation
sehr gutes technisches Verständnis
ausgeprägtes analytisches Denkvermögen, strukturierte Vorgehens­weise, ergebnis­orientierte Arbeits­weise und Team­fähig­keit
sehr gute MS-Office-Kenntnisse, wenn möglich erweiterte MS-Excel-Kenntnisse, wie VBA, Query und Pivot, sowie SAP-R/3- und SAP-BW-Kenntnisse sind von Vorteil
sehr gute englische Sprach­kenntnisse
gutes technisches Verständnis 
Was wir Ihnen bieten
offene und dynamische Unternehmenskultur
herausfordernde Aufgabenstellung mit großem Gestaltungs­spielraum in einem ergebnis­orientiert arbeitenden Team
flexible Arbeitszeiten
hybrides Arbeitsmodell inklusive Möglich­keit zur Arbeit im Homeoffice
Verpflegung in unserem Mitarbeiter­casino
attraktive Angebote zur persönlichen Alters­vorsorge

Die Knauf-Gruppe ist stolz darauf, ein Arbeit­geber der Chancen­gleich­heit zu sein. Wir setzen uns für ein viel­fältiges und integratives Arbeits­umfeld ein und treffen daher alle Entscheidungen bei der Personal­auswahl in allen Bereichen unseres Unternehmens auf der Grundlage von Erfahrung, Fähig­keiten und Integrität. Wir ermutigen Bewerber (m/w/d) aus allen Lebens­bereichen, sich auf unsere Stellen zu bewerben, unabhängig von Alter, Geschlecht, Geschlechts­identität, Behinderung, sexueller Orientierung, Rasse, Religion etc. KontaktChevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre aussage­kräftige Bewerbung mit Angabe Ihrer Gehalts­vorstellung und des möglichen Eintritts­termins bitte über unser Online-Bewerbungsformular. Ihre Ansprechpartnerin ist Laura Bauer, Tel.: +49 9323 31-2922.
Knauf Gips KG Personalabteilung  Postfach 10 / D-97343 Iphofen www.knauf.de/karriere"
291,Werkstudent Digital Produktmanagement (m/w/d) AurumCars,"AurumCars mit Sitz in Augsburg ist der CHECK24-eigene Mietwagenanbieter. Egal wohin die Reise geht, wir haben den passenden Mietwagen. Dabei steht für uns die Zufriedenheit der Kunden und ein ausgezeichnetes Mietwagenerlebnis an erster Stelle, weshalb wir nur mit ausgewählten und renommierten Fahrzeugvermietern zusammenarbeiten.

Wenn Du etwas bewegen willst, bist Du bei uns genau richtig! Erlebe die Dynamik des E-Commerce mit agilen Prozessen, kurzen Entscheidungswegen und einer steilen Entwicklungskurve in einem großartigen Team. Zur Verstärkung unseres Teams bei der AurumCars GmbH suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Dich als High-Potential Werkstudent Digital Produktmanagement (m/w/d) AurumCars mit sehr guten analytischen Fähigkeiten und gleichzeitig überzeugender Hands-on-Mentalität.Zu Deinen Aufgaben zählen
Du unterstützt unsere erfahrenen Produktmanager bei der Anbindung von neuen Partnern und der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres Produktangebots
Du kümmerst Dich aktiv um die Erstellung von Dokumenten, Stationsplänen und anderen kundenrelevanten Unterlagen
Du leistest einen wertvollen Beitrag durch die Unterstützung des AurumCars Produktmanagements im Release-Prozess neuer Produkt-Features
Du erstellst aussagekräftige Analysen (z. B. zu Buchungszahlen, Kundenverhalten) und einzelfallbezogener Ad-hoc-Reportings
Was Du mitbringst
Laufendes Hochschulstudium (BWL, VWL, Global Business Management, Medien und Kommunikationswissenschaft, Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsmathematik, Informatik, o.ä)
Großes Interesse am E-Commerce, digitalen Trends oder bereits erste Erfahrungen im Online-Bereich
Zahlenaffinität und Erfahrung im Umgang mit großen Datenmengen
Gute Kenntnisse im Umgang mit Excel
Spaß an der Fehlersuche und den Blick für Details
Analytisches Denkvermögen, strukturierte sowie selbstständige Arbeitsweise
Teamfähigkeit und eine große Portion Begeisterung für Digitale Geschäftsmodelle
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Darauf kannst Du Dich freuen
Du kommst leicht zu uns: Zentraler Standort direkt am Augsburger Hauptbahnhof im Helio (mit Einkaufsmöglichkeiten, Fitness und Kino direkt im Gebäude). Unser helles und modernes Büro bietet Raum für Kreativität, Arbeiten im Freien und Spaß beim Kicker oder Tischtennis.
Deine Ideen sind uns wichtig und werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten unter Einbringung eigener Ideen. Kurze Entscheidungswege und Releasezyklen sind für uns selbstverständlich
Wir bringen Dich voran: Bei sehr guter Leistung Option auf Festeinstieg und steile Karriere-Chancen durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum. Erfahrene Kollegen nehmen sich regelmäßig Zeit für Feedback, um Deine persönliche Entwicklung zu unterstützen 
Wir statten Dich aus: Leistungsstarker Laptop, zwei zusätzliche Bildschirme oder auf Wunsch einen Curved Monitor bekommst Du direkt am ersten Arbeitstag. Du wünschst Dir individuelles Equipment wie eine ergonomische Maus, Noise-Cancelling-Kopfhörer oder einen höhenverstellbaren Schreibtisch? Kein Problem!
Bei uns kannst Du Dich wohlfühlen: Kostenlose Getränke gibt es gekühlt in jedem Büro. Kaffee, Kakao, Müsli und frisches Obst sind regional und bio. 3x pro Woche gibt es ein kostenloses Mittagsessen durch unser Catering. Zusätzlich laden wir Dich alle zwei Wochen zum gemeinsamen Team-Lunch ein und bestellen Pizza, gehen Burger essen oder ins Riegele
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Bei uns herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Bei Biergarten- und Plärrerbesuchen, Office Partys, und legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern feiern wir unsere Erfolge. Zudem organisieren wir Teamevents und gemeinsame Sportrunden, ob zum Fußball, Bouldern oder Yoga
Hast Du Fragen?Chevron bottom iconJessica Bauer
Personalreferentin Recruiting

Jessica.Bauer@check24.de
https://jobs.check24.de

Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
292,Werkstudent Operations & Digital Project Management (m/w/d) Mietwagen,"CHECK24 ist eines der führenden Online-Unternehmen und Deutschlands größtes Vergleichsportal. Seit 6 Jahren arbeiten wir in unseren modernen Büros direkt am Hauptbahnhof am besten Mietwagen-Preisvergleich Deutschlands (über 35-facher Testsieger).

Wenn Du etwas bewegen willst, bist Du bei uns genau richtig! Erlebe die Dynamik des E-Commerce mit agilen Prozessen, kurzen Entscheidungswegen und einer steilen Entwicklungskurve in einem großartigen Team. Zur Verstärkung unseres Teams bei der CHECK24 Vergleichsportal Mietwagen GmbH suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Dich als High-Potential Werkstudent Operations & Digital Project Management (m/w/d) Mietwagen.Zu Deinen Aufgaben zählen
Du führst umfangreiche Analysen zu Verbesserungspotentialen und operativen Effizienzsteigerungen durch
Du unterstützt unsere erfahrenen Produktmanager im Entwicklungs- und Releaseprozess neuer Produktfeatures
Du bringst Deine Ideen ein und entwickelst eigenständig neue Features, um unseren Kunden einen hohen Mehrwert zu bieten
Du erstellst einzelfallbezogene Ad-hoc-Reportings für die Geschäftsführung und das Postbooking Team in Excel und weiteren Tools
Du beobachtest und analysierst aktiv technologische Trends (z.B. Machine Learning, Rapid Process Automation) um aktiv ein bestmögliches Kundenerlebnis zu gestalten
Was Du mitbringst
Laufendes Hochschulstudium mit überdurchschnittlichen Leistungen, idealerweise mit wirtschaftlichem und / oder technischem / IT-bezogenem Hintergrund (BWL, VWL, Global Business Management, Medien und Kommunikationswissenschaft, Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsmathematik, Informatik, o.ä)
Hohe IT- und Internetaffinität, großes Interesse am E-Commerce und digitalen Trends und gutes technisches Verständnis bzw. Willen sich in technische Themen einzuarbeiten; erste Berufserfahrung / Praktika im Online-Bereich von Vorteil
Starke konzeptionelle Fähigkeiten und Prozessverständnis, inklusive „einem Auge“ für Design und User Experience, maximaler Kundenorientierung und hohem Qualitätsbewusstsein, um Ideen in leicht und intuitiv bedienbare sowie ansprechend gestaltete Funktionalitäten zu übertragen
Analytische, strukturierte sowie selbstständige Arbeitsweise, um daten- und faktenbasiert unser Produkt kontinuierlich zu verbessern und Handlungsempfehlungen zu generieren
Sehr gute kommunikative Fähigkeiten und Teamfähigkeit, um im dynamischen Umfeld die schnelle und konstruktive Abstimmung mit verschiedensten Stakeholdern sicherzustellen
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Sicherer Umgang mit Microsoft Office
Darauf kannst Du Dich freuen
Du kommst leicht zu uns: Zentraler Standort direkt am Augsburger Hauptbahnhof im Helio (mit Einkaufsmöglichkeiten, Fitness und Kino direkt im Gebäude). Unser helles und modernes Büro bietet Raum für Kreativität, Arbeiten im Freien und Spaß beim Kicker oder Tischtennis.
Deine Ideen sind uns wichtig und werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten unter Einbringung eigener Ideen. Kurze Entscheidungswege und Releasezyklen sind für uns selbstverständlich
Wir bringen Dich voran: Bei sehr guter Leistung Option auf Festeinstieg und steile Karriere-Chancen durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum. Erfahrene Kollegen nehmen sich regelmäßig Zeit für Feedback, um Deine persönliche Entwicklung zu unterstützen 
Wir statten Dich aus: Leistungsstarker Laptop, zwei zusätzliche Bildschirme oder auf Wunsch einen Curved Monitor bekommst Du direkt am ersten Arbeitstag. Du wünschst Dir individuelles Equipment wie eine ergonomische Maus, Noise-Cancelling-Kopfhörer oder einen höhenverstellbaren Schreibtisch? Kein Problem!
Bei uns kannst Du Dich wohlfühlen: Kostenlose Getränke gibt es gekühlt in jedem Büro. Kaffee, Kakao, Müsli und frisches Obst sind regional und bio. 3x pro Woche gibt es ein kostenloses Mittagsessen durch unser Catering. Zusätzlich laden wir Dich alle zwei Wochen zum gemeinsamen Team-Lunch ein und bestellen Pizza, gehen Burger essen oder ins Riegele
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Bei uns herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Bei Biergarten- und Plärrerbesuchen, Office Partys, und legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern feiern wir unsere Erfolge. Zudem organisieren wir Teamevents und gemeinsame Sportrunden, ob zum Fußball, Bouldern oder Yoga
Hast Du Fragen?Chevron bottom iconJessica Bauer
Personalreferentin Recruiting

Jessica.Bauer@check24.de
https://jobs.check24.de

Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
293,Mitarbeiter:in Datenanalyse und Reporting,"Die Kassenärztliche Vereinigung (KV) Berlin ist eine Körperschaft des öffentlichen Rechts und eine wichtige Schlüsselfunktion im Gesundheitswesen. Wir sind für die Sicherstellung der ambulanten medizinischen und psychotherapeutischen Versorgung der gesetzlich Versicherten in der Hauptstadt zuständig. Wir gewährleisten diese in Zusammenarbeit mit der Ärzteschaft auf einem hohen Qualitätsniveau – rund um die Uhr. Unsere modernen Bürogebäude befinden sich in zentraler Lage (nahe Funkturm) mit sehr guter Verkehrsanbindung durch Bus und Bahn.
Für die Abteilung IT Produktionssteuerung in unserer Hauptabteilung Informationstechnik suchen wir zum nächstmöglichen Termin auf Vollzeitbasis (Teilzeit möglich) eine:n motivierte:n und engagierte:n
Mitarbeiter:in Datenanalyse und Reporting
In dieser Rolle unterstützen Sie das Team bei der regelmäßigen Ermittlung der Arzthonorare und der Ergebnisdokumentation gegenüber den Krankenkassen bzw. den Kostenträgern. Sie bereiten dafür alle notwendigen Daten für die Rechnungslegung und den Datentransfer an diese auf. Für Korrekturen und Rückforderungen erstellen Sie die entsprechenden Datensätze und sorgen für die Übertragung. Zur Unterstützung der Fachabteilungen und des Vorstandes erstellen Sie Auswertungen, Statistiken und Reports. Sie bearbeiten selbstständig Recherche- und Analyseaufträge und übernehmen die Datenaufbereitung eigenständig. Im Team arbeiten Sie an der Weiterentwicklung von internen Softwarelösungen und unterstützen bei der Erstellung von Lastenheften für unsere Softwarehersteller. Wenn für Sie eine offene Kommunikation, Mitwirkung an Projekten und eine gute Teamarbeit genauso wichtig sind wie für uns, dann passen wir sehr gut zusammen.Ihr Aufgabengebiet
Unterstützung in der Formulierung von Arbeitsaufträgen in den Fachabteilungen
Auftragsbearbeitung zur Honorarberechnung (Auswertungen / Statistiken / Berichte)
Daten-Fehleranalyse und -Korrekturen, Erstellung von Testkonzepten
Programmierung von Plausibilitätskontrollen (Qualitätssicherung)
Ermittlung/Darstellung von Kennzahlen (KPI)
Mitarbeit in Projekten zur Weiterentwicklung der genutzten Abrechnungssoftware
Mitwirkung an Schulungen und Unterweisungen
Dokumentationsaufgaben im Rahmen des Prozessmanagements
Ihr Profil
Bachelorstudium der Informatik/Fachinformatiker:in (IHK) mit mehrjähriger Berufserfahrung oder vergleichbare Ausbildung und Fähigkeiten
Erfahrungen mit relationalen Datenbanksystemen (SyBase, MSSQL, MySQL, PostgreSQL)
Kenntnisse in der Java-Programmierung und XML-Anwendungen
Sichere Anwendung der DSGVO/BDSG
Idealerweise Kenntnisse zur kassenärztlichen Vergütung
Fundierte Kenntnisse in der Nutzung von Reportingtools (idealerweise mit JasperReports) und sichere Anwendung von Microsoft Office
Einsatzbereitschaft, selbstständige Arbeitsweise und eine ausgeprägte Teamfähigkeit wird vorausgesetzt
Bereitschaft zur aktiven Teilnahme an Aus- und Weiterbildungsprogrammen
Wir bieten Ihnen
Eine sichere Perspektive in einem zukunftsorientierten und langfristigen Arbeitsverhältnis bei einer Körperschaft des öffentlichen Rechts
Eingruppierung nach TV-L des Landes Berlin sowie eine tarifvertraglich vereinbarte Jahressonderzahlung
38,5 Stunden/Woche (Vollzeit), viele verschiedene Teilzeitmodelle, flexible Arbeitszeitregelungen (Gleitzeit), Kernarbeitszeiten 09:30 – 14:30 Uhr, freitags bis 13:00 Uhr
Mobiles Arbeiten von zu Hause nach Vereinbarung
Bestmögliche Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben (Work-Life-Balance)
Eine angenehme Arbeitsatmosphäre in modern und ergonomisch ausgestatteten Büros, hellen Räumen, Projekträumen und Rückzugsorten (Freizeitlounge)
Gesundheitsförderung durch unternehmenseigene Fitnessräume und Kursangebote
Geschützter Fahrradabstellplatz und Duschen für Radfahrende
Sehr gute Verkehrsanbindungen mit Bus, S-Bahn und U-Bahn sowie kostenlose öffentliche Parkplätze
Planung und Unterstützung notwendiger Aus- und Weiterbildungsmaßnahmen
Die Möglichkeit, sich und Ihre Kreativität und Erfahrungen in ein aufgeschlossenes Umfeld einzubringen
Ein offenes und hilfreiches Team sowie eine ausgewogene und fundierte Einarbeitungsphase
Die Möglichkeit der Entgeltumwandlung (Altersvorsorge)
 Diskretion und die vertrauliche Behandlung Ihrer Bewerbung sind selbstverständlich. Wir stehen für Chancengleichheit: Wir fördern die beruﬂiche Gleichstellung von Frauen und Männern. Die Bewerbung von Frauen ist ausdrücklich erwünscht. Ebenso begrüßen wir auch die Bewerbung von Menschen mit Migrationshintergrund. Schwerbehinderte Bewerber:innen werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre vollständigen und aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und des frühestmöglichen Eintrittstermins über unser Onlineportal bis zum 06.11.2022. Vollständige und aussagekräftige Bewerbungsunterlagen sind das A und O. Sie helfen uns damit, ein möglichst realistisches Bild von Ihnen sowie von Ihren Kenntnissen und Fähigkeiten zu erhalten. Hinweise zur Verarbeitung Ihrer Daten finden Sie in unseren Datenschutzhinweisen für Bewerber:innen."
294,Werkstudent (m/w/d) - Business Intelligence,"EinleitungDie Popken Fashion Group ist ein international operierendes, familiengeführtes Mode-Unternehmen, das auf Plus-Size Fashion spezialisiert ist. Unser Business Intelligence Team verantwortet die zentrale Bereitstellung der Business Daten für die gesamte Unternehmensgruppe. Wir befinden uns in der Transformation vom traditionellen On-Prem-BI hin zu moderner cloudbasierter BI mit Microsoft Azure. Das wird dein Bereich
 Als Werkstudent (m/w/d) im BI unterstützt du das Team maßgeblich bei der Weiterentwicklung des Data Warehouses. Dabei erhältst du die Chance, deine Fähigkeiten anhand von eigenverantwortlichen Projekten langfristig auf- und auszubauen.
Dabei beteiligst du dich an der Entwicklung von Ladeprozessen aus diversen Quellsystemen in das zentrale Data Warehouse und implementierst ETL/ELT-Prozesse (Data Modelling)
Optimierung der Reporting- und Forecastingprozesse unter Anwendung von Machine Learning
Das bringst du mit
Du studierst im Bereich Data Science, Machine Learning, Wirtschaftsinformatik oder ähnlich
Du konntest bereits erste Erfahrungen im Bereich der Programmierung sammeln - egal ob privat- oder unternehmensorientiert 
Du bist experimentierfreudig, offen für neue Wege, begeisterst dich für neue Technologien und behältst deine Ziele dabei stets im Fokus
Du kommunizierst sicher auf Deutsch und Englisch 
Automatisierung und Themen wie Machine Learning treiben dich an

Tool-Kenntnisse (nice-to-have) 

Power BI
Microsoft SQL
Machine Learning/Forecasts
Big Data
Python
BigQuery
Azure
SQL
ETL/ELT-Prozesse
Das bieten wir dir
Ein junges, dynamisches und zielstrebiges Team
Umfassende Einarbeitung in die bestehende Infrastruktur
Flexible Homeoffice Gestaltung in Absprache 
30 Tage Urlaub pro Jahr 
Du erhältst die Möglichkeit, deine Abschlussarbeit praxisnah im Unternehmen zu verfassen
Betriebsrestaurant inklusive großer Außenterrasse und moderner Besprechungsräume
Betriebliche Großtagespflege (Kinder 0-3 Jahre) und Kinderferienbetreuung
Flexible Arbeitszeiten (bis zu 20 Std./Woche)
Alle Vorteile eines sympathischen Familienunternehmens, samt Sportangeboten (Hansefit)
Im Bedarfsfall Umzugskostenbeihilfe
PKW, E-Bike Leasing
Attraktive Mitarbeiterrabatt
Klingt interessant?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf deine online Bewerbung!
Für Rückfragen steht dir May-Britt Röhrs aus unserem Recruiting-Team gerne unter folgender Telefonnummer zur Verfügung: 04402 - 799-6612"
295,(Senior) Software Developer (m/w/d),"AUFGABENDas European Site & Verbund Management entwickelt die großen, europäischen Standorte der BASF stetig weiter und sichert damit deren Wettbewerbsfähigkeit: Wir managen an den Standorten die perfekte Verzahnung von Infrastruktur, Betriebsservices und Logistik mit der Produktion. Damit sichern wir die Grundversorgung der Unternehmensbereiche, die dadurch erfolgreich am Markt agieren können. Zusätzlich beraten wir die Betriebe in allen Belangen rund um Umweltschutz, Arbeits- sowie Anlagensicherheit, Gesundheitsschutz und Genehmigungsrecht.
Von Ludwigshafen aus treibt unser Team die digitale Transformation europaweit an drei Standorten voran. Wir begleiten Industrie 4.0-Projekte von der Ideenfindung über Prototypen bis zur Inbetriebnahme in Produktion und Infrastruktur. Dabei verwenden wir ein breites Spektrum moderner Methoden aus agiler Softwareentwicklung, Data Science, Machine Learning, Operations Research, Statistik und wissenschaftlichem Rechnen, und setzen dabei auf flache Hierarchien.

Als Teil unseres interdisziplinären Teams entwickeln Sie Frontend und Backend für Industrie 4.0-Lösungen, wie eine Software zur Optimierung eines Verbundstandortes oder KI-basierte Assistenzsysteme für die Produktion und die Logistik.
Dabei begleiten Sie Projekte im gesamten Prozess von der Konzeption bis zum Einsatz der Lösung und verantworten hierbei nach Möglichkeit fachlich einen eigenen Teilbereich.
Dafür stehen Ihnen moderne Entwicklungswerkzeuge, unser GitLab-Server, unsere Azure-basierte Cloudplattform und unser Großrechner ""Quriosity"" zur Verfügung.
Sie arbeiten eng zusammen mit den Kollegen und Kolleginnen vor Ort sowie einem fachübergreifenden Experten-Netzwerk. Die Arbeitsschwerpunkte richten sich dabei nach Ihren Interessen und Fähigkeiten.
Wir bieten Ihnen flexible Arbeitszeiten, attraktive Vergütung, eine steile Lernkurve sowie ein begeistertes Team bestehend aus Ingenieuren, Naturwissenschaftlern, Data Scientists und Informatikern.
QUALIFIKATIONEN
überdurchschnittlich abgeschlossenes Masterstudium in (Wirtschafts-)Informatik, Naturwissenschaften, angewandter Mathematik, Ingenieurwesen oder einer vergleichbaren Disziplin
fundierte Kenntnisse in Python und Erfahrung in der Entwicklung von Web-Applikationen
Erfahrungen in der Backend-Entwicklung, insb. mit relationalen Datenbanken (SQL) und Cloud-Computing (AWS, Azure)
Kenntnisse in JavaScript und einem Frontend Framework wie Vue.js, Angular, React, Dash sind von Vorteil
Erfahrungen mit agilen Methoden (Lean Startup, Scrum, Kanban) sowie DevOps-Elementen (z.B. Docker, Kubernetes, CI/CD, unit testing)
Spaß daran etwas zu bewegen und greifbare Ergebnisse zu schaffen, die direkt bei Kunden und Partnern eingesetzt werden
sehr gute Kommunikation auf Deutsch und Englisch
BENEFITS
Entwicklungsgespräche und -programme, damit Sie Ihr Potential voll ausschöpfen können.
Attraktives Gehalt, das sich am Geschäftserfolg und Ihrer individuellen Leistung orientiert.
Vorsorge- und Fitnessangebote, um Ihre Gesundheit zu fördern und einen Ausgleich zur Arbeit zu bieten.
Ihr Beitrag für eine lebenswerte Zukunft, denn Nachhaltigkeit ist der Kern unseres Handelns und Wachstumstreiber.
ÜBER UNSChevron bottom iconErste Infos zu unserem Bewerbungsprozess finden Sie hier: http://on.basf.com/Bewerbungsprozess.
Sie haben Fragen zum Ablauf oder der Stelle? Yasemin Koparan, Tel.:+49 30 2005-58540
Die BASF SE mit Sitz in Ludwigshafen am Rhein ist die Konzernzentrale der BASF-Gruppe und Teil des Wirtschaftsballungsraums Metropolregion Rhein Neckar. Das Unternehmen BASF steht für Kompetenz in Chemie seit 1865 und ist heute mit einer breiten Produktpalette in den großen Consumer-Märkten der Welt vertreten. Als größter Arbeitgeber der Region bietet die BASF SE vielfältige Karrierechancen für Studenten, Hochschulabsolventen und Professionals und bildet in über 30 Berufen aus. Freizeit, Sport, Kultur und eine gute Infrastruktur prägen die Metropolregion Rhein Neckar, in der sich auch BASF mit zahlreichen Aktivitäten engagiert. Mehr über die BASF SE erfahren Sie unter: http://on.basf.com/BASFSE_LU
Bei BASF stimmt die Chemie. Denn wir setzen auf Innovation in unseren Lösungen, auf Nachhaltigkeit in unserem Handeln und auf Verbundenheit in unserem Denken. Und auf Sie. Werden Sie Teil unserer Erfolgsformel und entwickeln Sie mit uns die Zukunft - in einem globalen Team, das Vielfalt lebt und sich für Chancengerechtigkeit unabhängig von Alter, Herkunft, Geschlecht, sexueller Identität, Behinderung, Religion oder Weltanschauung einsetzt.
Bitte beachten Sie, dass wir Papierbewerbungen inklusive Mappen nicht zurückschicken. Reichen Sie daher bitte nur Kopien und keine Originale ein.
Bitte laden Sie die Dokumente, wenn möglich zusammengefasst in einer PDF hoch."
296,Fullstack-Entwickler Web (m/w/d),"DU BEISST DICH GERNE DURCH ALLE SCHICHTEN?
Warum conplement?

Weil du als Webentwickler (m/w/d) in Projekten mit modernen Technologien 
wie .NET Core, Angular oder React arbeitest und dich durch eine steile 
Lernkurve stetig weiterentwickelst. Zudem ist uns deine Work-Life-Balance 
wichtig. 

Ein exzellenter Standort mit guter Infrastruktur und toller Lage in 
Nürnberg (alternativ Frankfurt oder Dortmund oder 
remote), attraktive 
Benefits und ein ausgezeichnetes Betriebsklima runden das Angebot ab.


Die conplement AG unterstützt Unternehmen beim Erkennen und Realisieren 
ihres Potentials der Digitalisierung. In Co-Innovation werden schnell 
und konkret neuartige Produkte und Geschäftsmodelle erarbeitet. Ein 
Mix aus Coaching, Lösungen und tatsächlicher Umsetzung schafft Mehrwert 
aus Software, Daten und Vernetzung. Die Kombination aus technologischer 
Kompetenz und agilen Methoden macht die conplement AG zum Partner der 
Industrie.

conplement – the digital enablers.Deine Mission
Als Fullstack-Entwickler realisierst du anspruchsvolle Webapplikationen 
in einem cross-funktionalen, agilen Projektteam in enger Zusammenarbeit 
mit Kunden und Product Ownern an dem Standort Nürnberg, Frankfurt 
oder Dortmund oder remote.
Du profitierst dabei von einem offenen und technologisch 
anspruchsvollen Arbeitsumfeld.
Du arbeitest neben der Neuentwicklung von Applikationen 
auch an der Weiterentwicklung bestehender Lösungen mit.
Du implementierst selbstständig Softwarekomponenten, testest 
und integrierst diese.
Deine Erfahrungen
Du bringst als Programmierer fundierte Erfahrung mit .NET, 
C# sowie im Web-Bereich (HTML5, CSS, JavaScript oder TypeScript) 
mit.
Du kennst dich aus mit gängigen Design Patterns wie z. B. 
MVVM, MVU und MVC.
Wir freuen uns, wenn du zusätzlich Erfahrungen in einem 
oder mehreren Bereichen hast: React oder Angular, Kubernetes, 
Cloud (Azure oder AWS), DevOps, Web Security OWASP.
Du hast im Idealfall Kenntnisse der agilen Entwicklungsprozesse 
wie z.B. Scrum.
Du bist ein guter Teamplayer und bringst Begeisterung für 
stetiges Lernen mit.
Du sprichst gut Deutsch (zumindest B Level), da die meisten 
unserer Kundenprojekte in deutscher Sprache ablaufen.
Deine Vorteile bei unsGESUNDHEITS­VORSORGE
Jobrad, Gesundheitstage, interne Sportgruppen, Duschen, kostenloses Obst 
und Getränke, Ergonomischer Arbeitsplatz 

WORK-LIFE-BALANCE
Flexible Arbeitszeiten, Gleitzeit mit Überstundenausgleich, vorwiegend Inhouse-Projekte, 
Remote Arbeit Möglichkeit 

INFRASTRUKTUR UND LAGE
Gute Anbindung an ÖVM, Zuschuss für die Tiefgarage-Parkkarte, Supermarkt, 
Kantine, Bäcker und Food-Trucks 

MODERNE ARBEITSUMGEBUNG
Hochwertiges Notebook und Monitore, überwiegend höhenverstellbare Tische, 
moderne Tools für Remote Arbeit, kreative Büroflächen 

RAUM FÜR BEGEGNUNGEN
Großzügige Gemeinschaftsräume, Küchen zum gemeinsamen Kochen in der Mittagspause, 
Online Meeting Points, Co-Creation Spaces, Innovation Hub 

WEITERENTWICKLUNG
Mitarbeiterentwicklungsgespräche (MA-Canvas), regelmäßige 1to1 mit deiner 
Führungskraft, Open Spaces, individuelle Lernformate und Lerngruppen, persönliche 
Slacktime und SelfLearningBudget 

EVENTS
Jährliches Strategie-Kick-Off, Mitarbeiterversammlungen, regelmäßige Team-Events, 
so wie selbst organisierte private Events (u.a. Spieleabend, Sportgruppe, 
Wandern) 

FIRMENWERTE UND KULTUR
Prinzip der offenen Türen, flache Hierarchien, agile Haltung, Perfekt unperfekt, 
Sparringspartner an jeder Ecke, kontinuierliche Mitarbeiterbefragung mehrmals 
im Monat ­Bewirb dich jetzt!Chevron bottom iconDu findest, unsere Stelle und du passen zueinander? Toll, dann freuen 
wir uns darauf, mehr von dir zu erfahren. Das gilt auch dann, wenn du kein 
Experte in allen der genannten Bereichen bist. Du kannst dich trotzdem bewerben, 
wenn du der Meinung bist, dass du gut zu uns passt. 
Express
Bewirb dich in nur einer Minute!

Bewirb dich jetzt 
Per E-Mail
Schick uns Deine Unterlagen per E-Mail an
recruiting@conplement.de 

Du hast Fragen?
Gerne kannst du dich individuell beraten lassen. Unsere Recruiting Managerin 
Iryna steht dir per E-Mail oder Telefon Rede und Antwort. 
Kontakt
recruiting@conplement.de
+49 911 25 50 976 843"
297,Mitarbeiter Datenbearbeitung (w/m/d) (Mitarbeiter/in im Künstlerischen Betriebsbüro),"Einleitung Wir vereinen die Kompetenz und Qualität eines großen Lebensmittellieferanten mit der Nähe und Flexibilität eines regionalen Partners. 
 Wer die wachsenden Herausforderungen der modernen Ernährung erfolgreich meistern will, sollte über gute Rezepte verfügen. Dabei geht es um weit mehr als gute Lebensmittel. Wir meinen, es geht auch immer um die wertvollen Zutaten einer erfolgreichen Zusammenarbeit. 
 Die Frischdienst Union liefert deutschlandweit seit über 30 Jahren zuverlässig an Einrichtungen der Gemeinschaftsverpflegung, Bäcker und Metzger. 
 Nutzen Sie Ihre Chance für ein unbefristetes Arbeitsverhältnis bei der Frischdienst Union! 
 Wir suchen für unsere Zentrale in Versmold zum nächstmöglichen Termin einen 
 Mitarbeiter Datenbearbeitung (w/m/d) in Vollzeit oder Teilzeit (ca. Std./Woche . 
 Aufgaben 
 -------------------------------------- 
 - Freigabe/Korrektur der Lieferungen zur Faktura 
 - Bestandsbewegungen und Inventuren buchen 
 - Scannen (Archivierung) von Lieferscheinen 
 - Abverkauf dezentraler 
 Profil 
 -------------------------------------- 
 - Kaufmännisches Basiswissen 
 - Grundkenntnisse mit MS-Office 
 - Sorgfältiges und verantwortungsvolles Arbeiten Zuverlässigkeit und 
 Unser Angebot 
 -------------------------------------- 
 - Herausfordernde und abwechslungsreiche Aufgabenstellungen 
 - Ein sicherer Arbeitsplatz in einem erfolgreichen, zukunftsorientierten Unternehmen 
 - Gutes Arbeitsklima mit flachen Hierarchien und flexible Arbeitszeiten durch ein Gleitzeitmodell 
 - Attraktive Sozialleistungen wie Zuschuss zur privaten Altersvorsorge, Firmenradleasing ,Sonderurlaub familiärenChevron bottom icon etc. 
 Kontaktinformationen 
 -------------------------------------- 
 Die Zukunft gehört Ihnen – Bewerben Sie sich jetzt mit Ihrem persönlichen Anschreiben, Lebenslauf und weiteren aussagefähigen Unterlagen über unser Bewerbungsformular. 
 Frischdienst Union GmbH 
 Leiter Zentrale Dienste – Herrn Volker Wehmöller 
 Ziegeleistraße 5, 33775 Versmold 
 Tel.: 05423 –"
298,Senior Consultant (w/m/d) Value Creation,"Es gibt gute Gründe für eine Karriere bei KPMG: In unseren Teams arbeiten rund 12.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an 26 Standorten in Deutschland. Dabei stehen wir für Vielfalt und eine Kultur der gegenseitigen Wertschätzung. Aufgrund dieser diversen und vielschichtigen Kompetenzen in unseren Teams können wir interdisziplinär an innovativen Themen arbeiten und gemeinsam auch große Projekte stemmen. Du begleitest mit uns unsere Mandantinnen und Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung und Consulting, oder agierst hinter den Kulissen in Central Services. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen. Schon gewusst? Wir stellen nicht nur Absolventinnen und Absolventen aus dem Bereich Wirtschaftswissenschaften ein. Auch motivierte Absolventinnen und Absolventen und (Young) Professionals mit naturwissenschaftlichem Hintergrund (Mathematik, Physik oder Informatik) erwarten bei uns spannende Projekte.Deine AufgabenBegleite KPMG bei den zukünftigen Herausforderungen unserer Kunden und Kundinnen. Begeistere auch Du Dich für die Vielfalt unserer Fragestellungen - und mach gemeinsam mit uns den Unterschied. Unterstütze gemeinsam mit Deinem Team aus dem Bereich Strategieberatung unsere nationalen und internationalen Kunden und Kundinnen schwerpunktmäßig in den Themen der Nachhaltigkeitsrevolution und ihren Einfluss auf erfolgreiche Geschäfts- und Betriebsmodelle.
Du denkst nicht in Problemen, sondern gehst lösungsorientiert jede neue Herausforderung an? Dann kannst Du Dich hier einbringen:

Im Rahmen Deiner Tätigkeiten hast Du die Möglichkeit an einer großen Vielzahl von unterschiedlichen Projekten und Themen für globale Konzerne und Private Equity Investoren zu arbeiten.
Als Schwerpunkt entwickelst Du als integraler Teil des Projektteams Konzepte zur nachhaltigen Wertsteigerung.
Du begleitest unsere Kund:innen sowohl im Transaktionsumfeld als auch bei transformatorischen Wertsteigerungsprojekten. 
Im Rahmen der Projektarbeit übernimmst Du schnell Verantwortung und bringst Dich auf Basis Deiner Interessen in unterschiedliche Themengebiete und Sektoren innerhalb des Teams ein.
Auch inhaltlich kannst Du Dich bei uns weiterentwickeln - zum Data Scientist, Strategieberater:in, Expert:in für Transformationsprogramme oder zum:r Nachhaltigkeitsstrategen:in
Zur Förderung Deiner persönlichen Entwicklung wird es Dir ermöglicht, schnell und kontinuierlich mehr Verantwortung zu übernehmen und Dich zum:r Projektleiter:in weiterzuentwickeln.
Dein Profil

Senior Consultant (w/m/d) Value Creation wirst Du bei uns mit einem mit guten Noten abgeschlossenen Studium der Wirtschaftswissenschaften, des Ingenieurwesens, der Naturwissenschaften, Informatik, Geisteswissenschaften oder einem vergleichbaren Bereich.
Du konntest mindestens zwei Jahre Berufserfahrung, beispielsweise in der Unternehmensberatung oder in den Bereichen Business und Corporate Development, sammeln.
Da unsere Kund:innen auf der ganzen Welt tätig sind, ist Auslandserfahrung und Reisebereitschaft von Vorteil.
Darüber hinaus zeichnest Du Dich durch eine hohe Kommunikationsstärke in deutscher und englischer Sprache aus, wobei weitere Sprachkenntnisse gerne gesehen sind.


Deine Benefits

Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Deine Führungskraft gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team.
Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Ab dem Level Manager und Managerin kannst Du auch Personal- und Führungsverantwortung übernehmen. Deine Führungskompetenz fördern wir mit individuellem Coaching und spezifischen Führungstrainings. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir zahlreiche Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche.
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Homeoffice-Option, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement.
Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Deine Fähigkeiten stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit.
 Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren. 

Dein Kontakt zu unsChevron bottom iconBei KPMG arbeiten wir an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Vom mittelständischen Unternehmen bis hin zum internationalen Großkonzern – wir entwickeln gemeinsam Lösungen für die Themen der Zukunft und haben so einen direkten Impact auf die Businesswelt von morgen. Lese mehr dazu auf unserem Blog. Deshalb suchen wir Menschen, die mit uns gemeinsam die Zukunft angehen. Dabei sind uns eine wertebasierte Unternehmenskultur, umfassende, persönliche Karriereentwicklung und -förderung genauso wichtig wie der Anspruch, gemeinsam mit dem Kunden/der Kundin neue und innovative Wege zu gehen.
Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Für Rückfragen steht Dir das Experienced & Senior Hire Recruiting Team unter de-experienced-hires@kpmg.com und 030 / 2068 -2332 gerne zur Verfügung."
299,Senior Consultant (w/m/d) Corporate Transformation (Separation / Integration / Reorganization),"Es gibt gute Gründe für eine Karriere bei KPMG: In unseren Teams arbeiten rund 12.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an 26 Standorten in Deutschland. Dabei stehen wir für Vielfalt und eine Kultur der gegenseitigen Wertschätzung. Aufgrund dieser diversen und vielschichtigen Kompetenzen in unseren Teams können wir interdisziplinär an innovativen Themen arbeiten und gemeinsam auch große Projekte stemmen. Du begleitest mit uns unsere Mandantinnen und Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung und Consulting, oder agierst hinter den Kulissen in Central Services. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen. Schon gewusst? Wir stellen nicht nur Absolventinnen und Absolventen aus dem Bereich Wirtschaftswissenschaften ein. Auch motivierte Absolventinnen und Absolventen und (Young) Professionals mit naturwissenschaftlichem Hintergrund (Mathematik, Physik oder Informatik) erwarten bei uns spannende Projekte.Deine AufgabenBegleite KPMG bei den zukünftigen Herausforderungen unserer Kunden und Kundinnen. Begeistere auch Du Dich für die Vielfalt unserer Fragestellungen - und mach gemeinsam mit uns den Unterschied. Unterstütze gemeinsam mit Deinem Team aus dem Bereich Strategieberatung unsere nationalen und internationalen Kunden und Kundinnen schwerpunktmäßig in den Branchen Energie, Chemie, Automotive und Maschinenbau. Ein vielfältiges Umfeld von Expert:innen mit unterschiedlichen Hintergründen hilft Dir, neue Perspektiven auf strategische Unternehmensfragen zu entwickeln und Fähigkeiten zu vertiefen, welche Dir in jeder Karrierestufe helfen, bei KPMG und darüber hinaus.
Du denkst nicht in Problemen, sondern gehst lösungsorientiert jede neue Herausforderung an? Dann kannst Du Dich hier einbringen:

Im Rahmen Deiner Tätigkeiten hast Du die Möglichkeit an einer großen Vielzahl von unterschiedlichen Projekten und Themen für globale Konzerne und Private Equity Investoren zu arbeiten.
Als Schwerpunkt entwickelst Du als integraler Teil des Projektteams Konzepte zur Unternehmenstransformation und begleitest die Umsetzung.
Du begleitest unsere Kund:innen sowohl im Transaktionsumfeld bei Carve-outs und Integrationen als auch bei organischen Reorganisationsprojekten.
Im Rahmen der Projektarbeit übernimmst Du schnell Verantwortung und bringst Dich auf Basis Deiner Interessen in unterschiedliche Themengebiete und Sektoren innerhalb des Teams ein.
Auch inhaltlich kannst Du Dich bei uns weiterentwickeln - zum Data Scientist, Strategieberater:in oder Expert:in für Wertsteigerungsprogramme, oder zum:r Nachhaltigkeitsstrategen:in.
Zur Förderung Deiner persönlichen Entwicklung wird es Dir ermöglicht, schnell und kontinuierlich mehr Verantwortung zu übernehmen.
Dein Profil

Senior Consultant (w/m/d) Corporate Transformation (Separation / Integration / Reorganization) wirst Du bei uns mit einem mit guten Noten abgeschlossenen Studium der Wirtschaftswissenschaften, des Ingenieurwesens, der Naturwissenschaften, Informatik, Geisteswissenschaften oder einem vergleichbaren Bereich.
Du konntest mindestens zwei Jahre Berufserfahrung, beispielsweise in der Unternehmensberatung oder in den Bereichen Business und Corporate Development, sammeln.
Da unsere Kund:innen auf der ganzen Welt tätig sind, ist Auslandserfahrung und Reisebereitschaft von Vorteil.
Darüber hinaus zeichnest Du Dich durch eine hohe Kommunikationsstärke in deutscher und englischer Sprache aus, wobei weitere Sprachkenntnisse gerne gesehen sind.


Deine Benefits

Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Deine Führungskraft gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team.
Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Ab dem Level Manager und Managerin kannst Du auch Personal- und Führungsverantwortung übernehmen. Deine Führungskompetenz fördern wir mit individuellem Coaching und spezifischen Führungstrainings. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir zahlreiche Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche.
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Homeoffice-Option, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement.
Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Deine Fähigkeiten stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit.
 Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren. 

Dein Kontakt zu unsChevron bottom iconBei KPMG arbeiten wir an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Vom mittelständischen Unternehmen bis hin zum internationalen Großkonzern – wir entwickeln gemeinsam Lösungen für die Themen der Zukunft und haben so einen direkten Impact auf die Businesswelt von morgen. Lese mehr dazu auf unserem Blog. Deshalb suchen wir Menschen, die mit uns gemeinsam die Zukunft angehen. Dabei sind uns eine wertebasierte Unternehmenskultur, umfassende, persönliche Karriereentwicklung und -förderung genauso wichtig wie der Anspruch, gemeinsam mit dem Kunden/der Kundin neue und innovative Wege zu gehen.
Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Für Rückfragen steht Dir das Experienced & Senior Hire Recruiting Team unter de-experienced-hires@kpmg.com und 030 / 2068 -2332 gerne zur Verfügung."
300,Data Engineer (m/w/d),"Über Data & Analytics bei der MEDIFOX DAN GroupIm Data & Analytics Team kümmern wir uns um die Entwicklung und Pflege der gesamten Analytics Infrastruktur in unserer Unternehmensgruppe, das Data Management und die Pflege einer optimalen Datenbereitstellungsarchitektur. Wir unterstützen mit unserer Expertise proaktiv unsere Geschäftsbereiche und Fachabteilungen bei der Vorbereitung und Durchführung komplexer Analysen. Auf Basis der von uns gepflegten Daten können wir die relevanten KPIs automatisiert bereitstellen und Trends aufzeigen, damit unsere Stakeholder fundierte Entscheidungen treffen können.
Für die Bereitstellung von Daten und die Unterstützung der Geschäftsbereiche und Fachabteilungen arbeiten wir mit TeamkollegInnen, darunter Administratoren unserer Quellsysteme, IntegrationsexpertInnen, Data AnalystInnen und weitere SpezialistInnen, sowie den Datenverantwortlichen der Fachabteilungen eng zusammen.
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir ab sofort einen
Data Engineer (m/w/d)Dein Aufgabenbereich
Aufbau und der Weiterentwicklung der Infrastruktur für die optimale Extraktion und das Laden von Daten aus einer Vielzahl von Datenquellen in unseren Data Lake
Konzeption und Aufbau der (ETL-)Infrastruktur für die Vorbereitung von Daten für die spätere Analyse durch Stakeholder und SpezialistInnen
Zusammenstellung großer, komplexer Datensätze auf Basis funktionaler und nicht-funktionaler Geschäftsanforderungen
Unterstützung der FachexpertInnen bei deren Anforderungen an die Analytics-Infrastruktur und datenbezogenen (technischen) Problemen
Optimierung der Data Analytics Prozesse und Infrastruktur für eine bestmögliche Nutzbarkeit unserer Daten- und Datensysteme, z.B. durch die Automatisierung manueller Prozesse, Optimierung der Datenbereitstellung oder Anpassung der Infrastruktur für größere Skalierbarkeit
Das bringst Du mitIdeale Voraussetzungen bringst Du mit, wenn Du analytisch denkst und detailverliebt bist. Du verfügst über ein hohes Maß an Kommunikationskompetenz und interdisziplinärem Denkvermögen, um gemeinsam mit KollegInnen sachlich und lösungsorientiert zu arbeiten. Der Aufbau von Prozessen zur Unterstützung von Datentransformation, Datenstrukturen, Metadaten, Abhängigkeits- und Workload-Management ist Dir vertraut. In Deiner bisherigen Tätigkeit als Data Engineer konntest Du bereits Erfahrung im Aufbau und in der Optimierung von Datenpipelines, ETL-Prozessen, Architekturen und Datensätzen sammeln und hast Dich zur Beantwortung spezifischer Geschäftsfragen und zur Identifizierung von Verbesserungsmöglichkeiten mit der Durchführung von Ursachenanalysen interner und externer Daten und Prozesse beschäftigt.

Mehrjährige Berufserfahrung als Data-Engineer oder in einer vergleichbaren Rolle
Fortgeschrittene SQL-Kenntnisse mit unterschiedlichen relationalen Datenbanken
Erfahrung in der Manipulation, Verarbeitung und Extraktion von Daten aus verschiedenen Systemen
Arbeitserfahrung mit Message Queuing, Stream Processing und hochskalierbaren ""Big Data""-Datenspeichern
Sehr gute Kenntnisse in Python zur Datenaufbereitung und -analyse
Fortgeschrittene Kenntnisse in AWS-Cloud-Services & Tools (S3, Redshift, DynamoDB, Lambda, Glue)
Bonuspunkte: Erfahrung mit Dell Boomi, Tableau / Tableau Prep, Programmierung in C#, Erfahrung mit unstrukturierten Daten
Darüber kannst Du Dich freuen
Attraktives Vergütungsmodell
Unbefristeter Arbeitsvertrag
Flexibler Arbeitsort, Du entscheidest von wo Du arbeitest! Ob im Homeoffice oder vor Ort (Gruppenstandorte sind: Hildesheim, Siegen, Grevenbroich, Dresden oder Berlin)
Eine abwechslungsreiche Tätigkeit in einem kreativen Umfeld
Gestaltungsraum für eigene Ideen
Moderne IT-Ausstattung
Möglichkeiten der betrieblichen Altersvorsorge
Jobrad®-Fahrradleasing nach dem Dienstrad-Konzept
Sprachkurse und Babbel-Lizenz
Teilnahme an Corporate Benefits
Ich bin Dein AnsprechpartnerChevron bottom iconDu hast Fragen zu Jobs & Karriere bei MEDIFOX DAN? Dann kontaktiere mich. Ich stehe Dir mit Rat und Tat zur Seite.
Lucas Brockhoff
HR Recruiting Partner
0 51 21. 28 29 1-91
eMail: karriere@medifoxdan.de"
301,(Senior) Consultant Schwerpunkt OEM (f/m/d),"UnternehmensprofilENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW 

 Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow. 

 Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China. 

 Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler*innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft. 

 MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.AufgabenJedes produzierende Unternehmen stellt sich heute die Frage, wie es die Herausforderung einer effizienten, hochautomatisierten und digitalisierten Smart Factory lösen kann. Mit Industrial Cloud Solutions arbeiten wir in den fortschrittlichsten industriellen Ökosystemen der Porsche- und VW-Gruppe und identifizieren die wertvollsten industriellen Cloud/SaaS-Anwendungsfälle, um sie zu entwickeln und zu skalieren. Unsere Cloud-basierten IoT-Lösungen zielen darauf ab, die tägliche Arbeit von Fertigungs- und Supply-Chain-Prozessen in Bezug auf Transparenz, Flexibilität, Kosten, Qualität und Zeit zu vereinfachen und zu optimieren. In funktionsübergreifenden, agilen Teams bringen Entwickler, Designer und betriebswirtschaftliche Experten alles ein, was wir für professionelle Industrielösungen benötigen.

Sie sind für die Validierung von industriellen SaaS-Anwendungsfällen und Produkten verantwortlich.
Sie arbeiten mit den Führungskräften des Kunden und den operativen Teams zusammen, um industrielle Cloud-Anwendungsfälle über die gesamte OEM-Wertschöpfungskette hinweg zu strukturieren - von der Idee bis hin zu einem klar definierten Nutzenversprechen und Business Case.
Strukturierung und Management von End-to-End-Validierungsprojekten für Anwendungsfälle: Problemstellung, Hypothesen, Interessengruppen, Validierungsplan, Teambesetzung bis zur Übergabe an die Entwicklung.
Durchführung der Validierung von Anwendungsfällen in der realen Produktionsumgebung.
Anforderungen
Interesse an einer Karriere im Aufbau digitaler, hochskalierbarer Unternehmen in einem der fortschrittlichsten industriellen Ökosysteme der Welt.
Fundierte Kenntnisse über Prozesse in produzierenden Unternehmen, idealerweise in der Automobilindustrie (OEM).
Mehrjährige Erfahrung in den Bereichen Unternehmensinnovation, Managementberatung oder Produktmanagement mit Erfahrung in der technischen Problemlösung und Projektdurchführung.
Ausgeprägte Erfahrung in der Strukturierung von Business Cases.
Hinweise zur BewerbungChevron bottom iconMit MHP können Sie schon heute, Übermorgen gestalten.
Bewerben Sie sich am besten gleich. Ganz einfach online in unserem JobLocator. Dort können Sie Ihre Bewerbung – Lebenslauf und Zeugnisse sind ausreichend – in wenigen Klicks an uns schicken.
Übrigens: Wenn Ihre Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für Sie gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für Sie den passendsten Job bei MHP zu finden.
Kontakt
Sie haben noch Fragen? Dann schauen Sie sich unsere FAQs auf unserer Karriereseite an: https://www.mhp.com/de/karriere
Für weitere Anliegen wenden Sie sich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600."
302,Data Engineer (*),"Pionista, Istanaut, Rocketwoman – für dich ist alles möglich. Als wichtiges Mitglied unserer IT-Crew schreibst du richtig guten Code, tolle APIs und bietest höchste Service-Qualität. Zehnmal schneller, immer exzellent. Komm an Bord. Digitalisieren wir die Immobilienbranche. Bei ista zu arbeiten bedeutet, den Umgang mit Energie und Ressourcen neu zu denken. Für heute. Für morgen und übermorgen. Wir finden smarte Lösungen für eine nachhaltige Zukunft, machen komplexe Daten transparent und haben den Mut, den Schalter zur Veränderung umzulegen. In unserem Unternehmen mit familiärer Kultur und starken Werten machen 5.700 Kolleg:innen in 22 Ländern den Wechsel zu smarten Geräten und digitalen Services in der Immobilienwirtschaft einfach. Als einer der Marktführer bieten wir die Benefits und die Sicherheit eines Konzerns und zugleich die offene Atmosphäre eines modernen Tech-Unternehmens. Bei uns können deine Ideen viel bewegen. Bewirb dich jetzt in unserem internationalen Head Office in Essen als:
Data Engineer (*) Deine Aufgaben
Als Data Engineer arbeitest du in einem agilen Team, das für den Aufbau und die Etablierung einer State-of-the-Art cloudbasierten Datenplattform (u. a. Azure, Snowflake, dbt, Airflow) verantwortlich ist
Du verantwortest die Anbindung von unterschiedlichen Datenquellen (z. B. SAP, CRM, SaaS, Oracle, PostgreSQL) sowie die Entwicklung von Data Pipelines (Datenextraktion und Datenmodellierung)
Mit deiner Expertise unterstützt du bei der Erarbeitung und Einführung einer unternehmensweiten Daten-Architektur (z. B. Medallion Architecture) sowie von Data-Governance-Prozessen
Darüber hinaus unterstützt du bei der Einführung von unterstützenden Werkzeugen (z. B. Data Catalogue) sowie bei der Betreuung bzw. Migration unserer bestehenden Business-Intelligence- / Reporting-Plattformen (SAP BW, QlikSense)
Du berätst und unterstützt interne und ggf. externe Stakeholder zur Nutzung der Datenplattform
Deine Kompetenzen
Dein Studium der (Wirtschafts-)Informatik oder eines angrenzenden Studiengangs hast du erfolgreich abgeschlossen oder du verfügst über eine vergleichbare Qualifikation
Du bringst mehrjährige Erfahrung im Bereich Data Engineering sowie Erfahrung in der Arbeit mit Data-Warehouse-Architekturen und ETL-Tools in der Cloud (z. B. Azure, AWS) mit
Erfahrungen mit Tools wie Azure Data Factory, Databricks, Snowflake oder Terraform sind wünschenswert
Erfahrungen in BI Analytics Tools sind wünschenswert (z. B. QlikSense, PowerBI, Tableau)
Du bist erfahren mit der Arbeit im agilen Umfeld
Pioniergeist, ein selbstsicheres Auftreten mit einem hohen Maß an Überzeugungskraft sowie Teamfähigkeit und Kommunikationsstärke zeichnen dich aus
In der Kommunikation auf Deutsch und Englisch fühlst du dich sicher
Unser Angebot
Starkes Commitment: Begleite eine agile Transformation, die von unserem CEO aktiv gefördert wird
Mach das Richtige mit Sinn und Zukunft: Unsere Services sparen CO₂ und schonen die Umwelt – wir arbeiten für eine nachhaltige Welt von morgen!
Genieße viele Vorteile: Freu dich auf eine attraktive Vergütung, 30 Tage Urlaub pro Jahr, flexibel gestaltbare Arbeitszeiten in einem modernen Bürogebäude sowie die Möglichkeit, mobil zu arbeiten
Bleib neugierig und entwickle dich weiter: Stillstand ist für uns keine Option, deshalb fördern wir dich in jeder Hinsicht bei deiner Entwicklung – nutze unser innovatives Weiterbildungsangebot, bspw. mit Kursen der Online-Universitäten Udacity und Coursera. Jede Menge Lernchancen warten auf dich!
Sichere dir gute Perspektiven: Bei uns trifft solider internationaler Mittelstand auf Start-up-Atmosphäre – unser Zukunftskurs bietet dir langfristige und hervorragende Karriereoptionen
Erlebe eine Arbeitswelt voller Vertrauen: Wir ziehen alle an einem Strang
Hab Spaß in einem motivierten Team: Ob selbstorganisierte sowie teamübergreifende Coding Dojos und Hackathons, Working out Loud Sessions, internationaler Soccer Cup oder Eis für alle im Sommer – wir lassen uns immer etwas Neues einfallen, sei gespannt!

Unser Team

Vielfalt, Flexibilität, Spaß an der Arbeit und ein großes „Wir-Gefühl“ machen unser Team besonders
Wir arbeiten in einem dynamischen Arbeitsumfeld nach agilen Methoden
Bei uns erwartet dich eine offene Kultur mit viel Raum für neue Ideen und Impulse
Wir legen großen Wert auf direkte Kommunikation und ein faires Miteinander
Wenn du mit deiner Erfahrung etwas bewegen möchtest, bist du hier genau richtig!
KontaktChevron bottom iconWir freuen uns auf deine Bewerbung aus­schließ­lich über unser Online-Portal. Falls du noch Fragen hast, kontak­tiere uns gerne. ista SE Hilda Murday Luxemburger Straße 1 45131 Essen Tel. 0162-130 5466 *Mit dieser Stellenausschreibung sprechen wir explizit weibliche, männliche und diverse, potenzielle neue Kollegen an. Wir bei ista sind stolz auf unsere Vielfalt und möchten diese weiter fördern. Wir heißen alle Bewerber, unabhängig ihres Geschlechts, Alters, ihrer Nationalität, Religion oder sexuellen Orientierung, ausdrücklich willkommen!"
303,AI Product Owner - Manufacturing (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: RenningenYour tasksAs AI Product Owner you will be responsible for:growing and managing a global portfolio of AI services and innovation activities for Bosch manufacturingunderstanding the manufacturing marketperforming business and technical assessmentsderiving technical and business requirementsdeveloping new product strategies for AI in manufacturingidentifying and strengthening synergies with existing manufacturing portfoliosbuilding the bridge, as customer interface, to all Bosch plants and related central manufacturing functionsmeasuring and achieving technical and business portfolio targetsYou will work in an international interdisciplinary team with high technical and business competencies.Your profileYou are a candidate with a strong technical background who can work across business and technology teams to deliver complex solutions, while making tradeoffs between short term opportunities and long-term sustainable change of the manufacturing industry.Education: excellent degree (Master or higher) in Computer Science, Physics or a related fieldPersonality and Working Practice: We are looking for a teammate who is: keen to learn new technologies and share knowledge, a team player and able to work independently, motivated, goal-oriented, and pro-activeExperience and Knowledge: strong technical background in software engineering and machine learningseveral years' professional experience in leading software product management or leading software product development with a track record of successful product deliveryexperience in delivery of customer facing AI software products in the domain of manufacturingexperience in project management for large and complex AI and software projectsexperience in owning the backlog, roadmap business model, pricing strategy, market research to prioritize features and deliveriesprevious experience as software development engineer, data engineer or data scientistexcellent communication and documentation skills with the ability to run meetings with technical and business stakeholdersexperience in building a start-up or a new product from scratch for a disruptive technology for a market, e.g. manufacturing, logistics, etc. is big plusLanguages: fluent in English (written and spoken)Please submit all relevant documents (incl. curriculum vitae, certificates).This location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconwww.bosch.com/researchhttps://www.bosch-ai.comApply now in just 3 minutes!You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us. Need support during your application?Michael Streitmayer (Human Resources)+49(711)811-33306Need further information about the job?Sven Lindenschmid (Functional Department)+49(711)811-91204"
304,Senior Consultant – Projektleitung (m/w/d) Real World Insights – Pharma- & Healthcare-Industrie,"IQVIA (NYSE: IQV) ist ein führender, globaler Anbieter von zukunftsweisender Analytik, Technologielösungen und klinischer Auftragsforschung für Life Science Unternehmen.
Mit modernen Analysemethoden, transformativen Technologien, Big Data und ausgewiesener Branchenexpertise stellt IQVIA intelligente Verbindungen her unter Berücksichtigung aller relevanten Aspekte des Gesundheitswesens. IQVIA Connected Intelligence™ ermöglicht einzigartige Erkenntnisse in hoher Umsetzungsgeschwindigkeit. Auf dieser Grundlage unterstützt das Unternehmen seine Kunden darin, die klinische Forschung zu beschleunigen sowie die Vermarktung innovativer medizinischer Behandlungen voranzutreiben, im Sinne besserer Ergebnisse in der Gesundheitsversorgung. Mit rund 80.000 Mitarbeitern ist IQVIA in mehr als 100 Ländern tätig.
Das umfassende Know-how von IQVIA verhilft Unternehmen aus Biotechnologie, Medizintechnik, pharmazeutischer Industrie und medizinischer Forschung, staatlichen Einrichtungen, Kostenträgern und anderen Akteuren im Gesundheitswesen zu einem tieferen Verständnis von Versorgungsbedingungen, Krankheiten und wissenschaftlichen Fortschritten und unterstützt sie so auf ihrem Weg zu größeren Behandlungserfolgen.
Senior Consultant – Projektleitung (m/w/d) Real World InsightsPharma- und Healthcare-IndustrieStandort: Frankfurt am Main, Berlin, München – Hybrid-Model
Unser Real World Insights Team berät Pharma- und Healthcare-Kunden in den Bereichen Brand Management, Business Intelligence/Analytics, aber auch Market Access, Epidemiologie und Gesundheitsökonomie, indem wir auf Basis komplexer Auswertungen von medizinischen Daten die Lösung zu den unterschiedlichsten Fragestellungen unserer Kunden erarbeiten. In diesen Themenbereichen arbeiten wir gemeinsam mit unseren Kunden an innovativen Lösungen, um neue Impulse im Markt zu setzen.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bringen Sie Freude an der Leitung von Projekten sowie Interesse an medizinischen Fragestellungen mit? Haben Sie Lust auf ein kollegiales, anspruchsvolles und chancenreiches Umfeld? Dann finden Sie bei uns eine vielseitige Aufgabe, in der Sie die ganze Bandbreite Ihrer Fähigkeiten und Talente einbringen und weiterentwickeln können!Die Aufgaben:
Zu Ihren Aufgaben gehört insbesondere die inhaltliche Leitung von Projekten, die sich mit Fragestellungen rund um den Versorgungsalltag von Patienten beschäftigen.
Zur Beantwortung der kundenindividuellen Fragestellungen greift das Team v. a. auf longitudinale anonymisierte Krankheits- und Therapieprofile aus unseren Datenbanken IQVIA Disease Analyzer und IQVIA LRx zurück, wobei je nach Projekt weitere Primär- und Sekundär-Daten hinzugezogen werden.
Die Projektleitung umfasst sowohl die Projektkonzeption, die analytische Ausarbeitung und die Leitung der inhaltlichen Umsetzung als auch die Interpretation der Ergebnisse und die Ableitung von Handlungsempfehlungen für unsere Kunden.
Ebenso liegt die Kundenkommunikation und die Vorbereitung von Ergebnisworkshops in Ihrem Verantwortungsbereich.
Im Rahmen der Projektarbeit werden zum einen bewährte Analysemethoden eingesetzt, zum anderen entwickeln Sie auch selbst innovative Analyseansätze.
Sie werden sowohl an lokalen als auch an internationalen Projekten mitarbeiten, teilweise auch länder- und abteilungsübergreifend.
Das Profil:
Abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschafts- oder Naturwissenschaften, Epidemiologie, Public Health, Mathematik, Statistik oder einem vergleichbaren Studiengang
Mindestens 3 Jahre Berufserfahrung im Pharma-/Healthcare-Umfeld oder in der universitären epidemiologischen Forschung
Erfahrung in der Konzeption, Leitung und Umsetzung von Projekten sowie in der Datenanalyse
Freude an der Weiterentwicklung von Team-Mitgliedern im Tagesgeschäft
Hohe Qualitäts-, Service- und Lösungsorientierung
Ausgeprägte Datenaffinität und sehr gute analytische Fähigkeiten, sowie gute Programmierkenntnisse (vorzugsweise in SAS, alternativ in einer höheren Programmiersprache)
Sicherer Umgang mit MS Office, insbesondere Excel und PowerPoint
Ausgeprägte Kundenorientierung, Präsentationssicherheit und souveränes Auftreten sowie ein hohes Maß an Verantwortungsbewusstsein, Zuverlässigkeit und Eigeninitiative
Sehr gute Team- sowie Kommunikationsfähigkeiten auf Deutsch und Englisch
Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre vollständige Bewerbung mit Angabe des möglichen Eintrittstermins und Ihre Gehaltsvorstellung – bitte hier vorzugsweise online.
IQVIA Commercial GmbH & Co. OHGFrau Simone FischerUnterschweinstiege 2-1460549 Frankfurt a. M.www.iqvia.com"
305,Quantitativer Analyst / Risikomanager Marktrisiko (w/m/d),"Wer wir sind: Der Standard für SteuerungDie parcIT ist einer der führenden Anbieter von Software und Methodikdienstleistungen für Banksteuerung, Risikomanagement und Ratingverfahren in Deutschland. Unsere Lösungen verbinden jahrzehntelanges Know-how in Softwareentwicklung und Banking mit modernsten Methoden und Erkenntnissen des Datenmanagements. Als Tochter der Atruvia AG sind wir Teil der starken Genossenschaftlichen FinanzGruppe. Ihren Werten verpflichtet, schaffen wir Arbeitsplätze sehr nachhaltig und mit großer Sicherheit für alle.
Für unser Ziel, Banksteuerung aus einer Hand anzubieten, wachsen wir weiter. Bei uns finden Sie Ge­stal­tungs­spielraum, rund 400 engagierte Zahlenprofis, viel kölsches Jeföhl und ganz sicher keinen Dresscode.
Was zu Ihrem Alltag gehört: Risikosteuerung und...
Sie erarbeiten Verfahren zur Bewertung von Wertpapieren und Derivaten oder Marktrisikomodellen
Sie konzipieren und analysieren Bewertungs- und Risikomodelle für Zins-, FX-, Kredit- und Aktienrisiken und entwickeln Prototypen
Sie präsentieren Ihre Konzepte und Arbeitsergebnisse in Gremienveranstaltungen
Sie stehen unseren Kund*innen als kompetente Berater*in bei der Implementierung unserer Software zur Seite
Sie begleiten Sales-Aktivitäten unseres Vertriebs als fachliche Ansprechperson und sind Bindeglied zwischen Fachabteilung unserer Kund*innen und Verantwortlichen für die Methoden- und Softwareentwicklung der parcIT

Was Sie auszeichnet: Teamgeist und...
ein akademischer Abschluss im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Financial Engineering, Bankbetriebslehre, Mathematik, Naturwissenschaften oder vergleichbar
Kenntnissen in der Bewertung von Wertpapieren und Derivaten sowie solides Grundlagenwissen der Finanzmathematik
bestenfalls Berufserfahrung im Risikocontrolling einer Bank, im Asset Management oder in einem banknahen Beratungsunternehmen
idealerweise Erfahrung in der Modellierung stochastischer Prozesse und numerischer Verfahren sowie Erfahrung in Computersimulation sowie Kenntnisse im Bereich der Marktrisikosteuerung und in Marktrisikomodellen
ein hohes Maß an Verantwortungsbereitschaft sowie ein ausgeprägtes unternehmerisches Denken und Handeln
ein hohes Qualitätsbewusstsein, gepaart mit Pragmatismus und Flexibilität
Eigeninitiative, Gestaltungswille sowie Spaß an der Entwicklung zukunftsfähiger Lösungen

Was Sie bei uns erwartet: Ein buntes Team aus rund 400 engagierten Kolleg*innen und …
ein spannendes sowie fachlich anspruchsvolles Aufgabenumfeld, mit zumeist projektbasierten Tätigkeiten, agilen Methoden und interdisziplinärer Zusammenarbeit
maßgeschneiderte Möglichkeiten zur fachlichen und persönlichen Weiterentwicklung
ein vertrauensvolles und aktives Miteinander, das wir auch abseits des Schreibtischs pflegen
Eigenverantwortung sowie themen- und bereichsübergreifendes Arbeiten bei flexiblen Arbeitszeiten, damit Arbeit und Freizeit leicht miteinander vereinbar sind
ein moderner Arbeitsplatz im Zentrum Kölns mit eigenem Fitnessbereich und Eltern-Kind-Büro sowie die Option des regelmäßigen mobilen Arbeitens
attraktive Zusatzleistungen wie u.a. Jobticket, Bikeleasing, Zuschüsse zur Kinderbetreuung und betrieblicher Altersvorsorge

Sie finden sich hier wieder?Chevron bottom icon Dann möchten wir Sie gerne kennenlernen und zu einem Kaffee im Herzen Kölns einladen.   Bewerben Sie sich gleich über den „Jetzt bewerben“-Button. Für Fragen steht Ihnen Frau Loevenich gerne zur Verfügung.   Frau Sabine Loevenich Tel. +49 221 - 5 84 75 - 237 parcIT GmbH | Erftstraße 15 | 50672 Köln | www.parcIT.de   Selbstverständlich steht Ihnen auch der postalische Bewerbungsweg offen."
306,Data Analyst - Schwerpunkt Redaktion (d/m/w),"RND RedaktionsNetzwerk DeutschlandRND, das RedaktionsNetzwerk Deutschland, ist schon jetzt eine der Topadressen für Qualitätsjournalismus in Deutschland. Jetzt bauen wir die digitale Zukunft für regionale Zeitungsportale: RND.de – wir trauen uns was. Sei dabei! Daten sind integraler Bestandteil unserer Produkte und unserer Arbeitsweise. Unser Data Team ist daher Teil unseres Newsrooms. Zusammen mit Deinen Kollegen unterstützt Du Redaktion und Business mit Analysen, Dashboards, Berichten und Data Science. Die Basis dafür ist unsere eigene Data Platform mit allen für unser Digitalgeschäft relevanten Daten.Die RND RedaktionsNetzwerk Deutschland GmbH sucht zum nächstmöglichen Zeitpunkt einenData Analyst - Schwerpunkt Redaktion (d/m/w)Deine Aufgaben
Als dezentrales Mitglied des RND Data Teams arbeitest du mitten im Herzen der Redaktion
Du gestaltest aktiv Aufgaben, Arbeitsweisen, Technologien und Methoden mit
We build it, we run it – zusammen verantworten wir den Bereich Data von Collection bis Insight
Deine Ergebnisse haben Impact: Gemeinsam mit der Redaktion sowie den SEO- und Social-Teams leitest Du konkrete Handlungsempfehlungen auf Basis Deiner Analysen ab
Datengetriebene Insights und deren Kommunikation lassen Dein Herz schneller schlagen, aber auch die Technik dahinter
Du arbeitest an der Zukunft. Data Science, Personalisierung und datengetriebene Produkte sind unsere Schwerpunkte der nächsten Jahre
Das bringst Du mit
Du hast mindestens zwei Jahre Berufserfahrung und bist in der digitalen Welt zu Hause
Du begeisterst Dich für Daten und Analysen – und für die Business-Seite. Du bist Experte in einem der Bereiche Digital Analytics, Digitale Vermarktung oder Digital Subscriptions – oder Du hast den unbedingten Willen einer zu werden
Du kannst programmieren, bspw. in Python oder R, und effizient mit Daten umgehen, bspw. mit SQL oder pandas
Idealerweise kennst Du Dich bereits in Teilbereichen unserer Data Platform aus: Google Tag Manager, Google Analytics, Google BigQuery, Jupyter, Google Datastudio, Looker
Du bist kommunikativ und offen, fokussierst Dich auf Deine Ziele und hast ein hohes Maß an Eigenantrieb
Wir bieten Dir
Die grüne Wiese: Du hast Spielraum und gestaltest Deine zukünftige Umgebung
Sehr gute Weiterbildungsmöglichkeiten in Richtung Data Science & Data Engineering
Ein kreatives Arbeitsumfeld und attraktive Konditionen
Kooperationen mit Fitnessstudios (HanseFit)
Gesundes Essen in unserer hauseigenen Kantine
Firmen- und Standortevents
Deine BewerbungChevron bottom iconBitte sende uns Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen unter dem Button ""Jetzt bewerben"" zu. Bei Fragen zur Ausschreibung steht Dir Antonia Schulze vorab gerne telefonisch unter +49 (511) 518 - 1035 zur Verfügung."
307,Senior UX Researcher (m/w/d),"EinleitungBei StepStone haben wir eine einfache, dennoch sehr wichtige Mission: Als eine der führenden Online-Jobplattformen helfen wir jede*r/m, den richtigen Job zu finden. Dafür brauchen wir Dich! 
Um unsere Mission zu erreichen, suchen wir aktuell einen Senior UX Researcher (m/w/d) in Düsseldorf, Hamburg oder Berlin zur Verstärkung unseres Teams.
Das klingt nach Dir? Dann werde Teil eines der größten deutschen Digitalunternehmen mit weltweit mehr als 4.000 Mitarbeiter*innen. Zudem sind wir Teil der Axel Springer SE und profitieren vom europaweit einzigartigen Verbund erfolgreicher Unternehmen des Medienhauses.  
Wir sind ein internationaler und globaler Arbeitgeber, daher ist Chancengleichheit für uns wichtig. Wir freuen uns auf Bewerbungen von Müttern, Vätern, Menschen mit Behinderung und Menschen aus der LGBTQIA+ Community.
Bitte teile uns mit, wenn wir z.B. ein geschlechtsneutrales Pronomen verwenden sollen, Du einen barrierefreien Zugang zu unseren Büros benötigst oder wir mehr Zeit für den Bewerbungsprozess einplanen sollen.
Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Klicke einfach den „Ich bin interessiert“ Button – Wir freuen uns auf Dich!Deine Aufgaben1. Qualitative und Quantitative Forschung  

Verwaltung des gesamten Forschungsprozesses von der Ermittlung der richtigen Forschungsfragen über die Durchführung der Forschungsstudien bis hin zur abschließenden Nachbesprechung.   
Entwicklung von Screenern zur Rekrutierung von Teilnehmern, direkt oder gegebenenfalls über Dritte
Erstellung von Leitfäden und Durchführung von Beobachtungsstudien und Tiefeninterviews
Entwerfen und Durchführen von Umfragen
Definieren von Aufgaben, Erstellen von Skripten und Durchführen von unmoderierten und moderierten Usability-Tests
Zusammenfassen und Analysieren von Forschungsergebnissen und Präsentieren von umsetzbaren Erkenntnissen für die relevanten Stakeholder 
Überschauen von Voice of Customer-Programmen, Erkennen von Trends und Kommunizieren der Erkenntnisse an Stakeholder
Erstellung und Pflege von Typologien/Personas, mentalen Modellen und Abbildung von User Journeys
Definieren und weiterentwickeln, wie wir die Kundenzufriedenheit zusammen mit den KPIs unseres Unternehmens messen
Abschätzen von Zeitplänen für Forschungsstudien und sicherstellen, dass die Aufgaben pünktlich erledigt werden

2. Zusammenarbeit 

Zusammenarbeiten und Beraten bei Forschungsprojekten mit einer vielfältigen, internationalen und hilfsbereiten Gruppe von Forschern mit unterschiedlichem Erfahrungsstand
Besprechen von Research Briefs und -ergebnissen mit Produktmanagern und Sicherstellen, dass identifizierte Problembereiche während der gesamten Customer Journey in Geschäftsprioritäten und Roadmaps einfließen
Zusammenarbeiten mit Designern  und Bereitstellen der Informationen, die für die Entwicklung potenzieller Lösungen benötigt werden
Zusammenarbeiten mit Produktanalysten oder Data Scientists, wenn dies für die Forschungsaufgaben relevant ist
Das bringst Du mit
5+ Jahre solide, nachweisbare Kenntnisse und Erfahrungen mit qualitativen und quantitativen Methoden
Erfahrung mit Sekundärforschung und VOC-Daten 
Fähigkeit und Erfahrung in der Moderation von Nutzerinterviews in englischer Sprache      
Erwünscht: Hochschulabschluss in Human Factors, Ergonomie, kognitiver Psychologie, Verhaltensökonomie, Usability, Anthropologie, Design oder einem vergleichbaren Bereich. Praktische Erfahrung und Fähigkeiten sind uns wichtiger als Abschlüsse
Die Fähigkeit, in einem komplexen Umfeld mit mehreren Stakeholdern und einem hohen Volumen an laufenden Initiativen zu arbeiten
Die Fähigkeit, selbständig zu arbeiten, sich selbst zu organisieren und proaktiv zu sein
Deine Vorteile
Dein Start bei StepStone: Um von Anfang an das Netzwerken zu fördern und Dir einen breiten Überblick über unsere Produkte und unsere Kultur zu geben, bieten wir Dir für Deinen Start eine mehrtägige Onboarding-Veranstaltung mit allen neuen Kolleg*innen sowie eine mehrwöchige individuelle Einarbeitung ​
Weiterentwicklung: Durch unser starkes Wachstum ergeben sich immer neue Möglichkeiten zur persönlichen und fachlichen Entwicklung, zielgerichtete Trainings helfen Dir auf diesem Weg.​
Gewachsenes Unternehmen mit Start Up - Flair: Duz-Kultur, kurze Kommunikationswege, flache Hierarchien und hilfsbereite Kolleg*innen​
Social Days: Wir fördern soziales und nachhaltiges Engagement mit 2 Social Days pro Jahr​
Attraktiver Standort: Du erreichst uns bequem mit dem Auto oder mit der Bahn (Parkplatz oder Jobticket wird zu 50% gesponsert) ​
Mobile Office: In der Regel bieten wir Dir je nach Team zwei Tage mobiles Arbeiten pro Woche – frag gerne im Interview nach, wie es für diese Rolle gehandhabt wird​
Urlaubstage: 30 Tage Urlaub + ein zusätzlicher ""Brauchtumstag"" + Weihnachten und Silvester sind frei​
Jobbike: Nachhaltige und umweltfreundlichere Mobilität ist uns wichtig und fördern wir mit dem Jobbike Angebot​
Für Verpflegung ist gesorgt: Kostenloser Kaffee und täglich frisches Obst​
Vermeide lange Schlangen in der Postfiliale: Bestelle Deine Pakete einfach ins Büro​
Weitere Benefits: Weihnachtsfeier, Sommerparty, Teamevents, Incentive-Reisen, Bezuschussung zur betrieblichen Altersvorsorge, vergünstigte Angebote zu Großkundenkonditionen (z.B. Mobilfunkverträge, Sixt und Hotelbuchungen bei HRS)

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Das klingt nach Dir? Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! Wir freuen uns auf Dich!
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
308,Software Test Engineer – Electronic Testing (all genders),"We are Joyson Safety Systems – A Mobility Safety Company.Joyson Safety Systems ist einer der global führenden Entwickler und Hersteller von automobilen Insassenschutzsystemen mit einem Umsatz von ca. 4,8 Mrd. Euro und weltweit mehr als 50.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern. Wir stehen für Innovation und Fortschritt. Als zuverlässiger und kompetenter Partner der Automobilindustrie konzipieren, entwickeln und produzieren wir Insassenschutzsysteme und -komponenten. Unser Produktportfolio besteht aus Lenkrädern, Airbags und Generatoren, Sicherheitsgurten, technischen Kunststoffteilen, Elektronik und Sensorik. Damit beliefern wir weltweit nahezu alle namhaften Kraftfahrzeughersteller.
Zur Verstärkung unseres Teams in Berlin suchen wir eine
Software Test Engineer – Electronic Testing (all genders)Aufgabengebiet:
Entwicklung, Durchführung und Dokumentation von Software-Tests in mechatronischen Projekten
Ermittlung von Test-Metriken und Erstellung von Testberichten einschließlich Fehlermeldungen
Reviews von Design Dokumenten und Testspezifikationen
Pflege und Weiterentwicklung bestehender Testautomatisierungen
Enge Zusammenarbeit mit anderen Bereichen der Elektronikentwicklung insbesondere der Softwareentwicklung und dem Systemdesign
Voraussetzungen:
Erfolgreich absolviertes Studium (FH/TH) im Bereich der Informatik, Mechatronik oder ein vergleichbarer Abschluss
Kenntnisse im Bereich Software Test und Testautomatisierung (z.B. ISTQB)
Gute Programmierkenntnisse in C/C++ und in mindestens einer Skriptsprache (z.B. Python)
Erfahrungen im Bereich hardwarenahe Entwicklung
Grundwissen im Bereich Requirements Engineering
Erfahrungen im Bereich Messtechnik und HiL-Testing wünschenswert
Kreatives und flexibles Denken bei der Anwendung von Testmethoden
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Hohe Leistungsbereitschaft und ergebnisorientiertes Handeln sowie interdisziplinäres Denken
Hoher Qualitätsanspruch an sich und andere
Ihr KontaktChevron bottom iconWir freuen uns auf die Zusendung Ihrer Bewerbungsunterlagen per Email oder per Post an unsere Personalmanagerin Frau Annett Schöneberg, die Ihnen auch für Rückfragen gern zur Verfügung steht!
Telefon +49 30 47407 -4192 — annett.schoeneberg@joysonsafety.com
Joyson Safety Systems Aschaffenburg GmbHHuman ResourcesHussitenstr. 34 · 13355 Berlin / Deutschland
www.joysonsafety.com"
309,Senior UX Researcher (m/f/d),"EinleitungBei StepStone haben wir eine einfache, dennoch sehr wichtige Mission: Als eine der führenden Online-Jobplattformen helfen wir jede*r/m, den richtigen Job zu finden. Dafür brauchen wir Dich! 
Um unsere Mission zu erreichen, suchen wir aktuell einen Senior UX Researcher (m/w/d) in Düsseldorf, Hamburg oder Berlin zur Verstärkung unseres Teams.
Das klingt nach Dir? Dann werde Teil eines der größten deutschen Digitalunternehmen mit weltweit mehr als 4.000 Mitarbeiter*innen. Zudem sind wir Teil der Axel Springer SE und profitieren vom europaweit einzigartigen Verbund erfolgreicher Unternehmen des Medienhauses.  
Wir sind ein internationaler und globaler Arbeitgeber, daher ist Chancengleichheit für uns wichtig. Wir freuen uns auf Bewerbungen von Müttern, Vätern, Menschen mit Behinderung und Menschen aus der LGBTQIA+ Community.
Bitte teile uns mit, wenn wir z.B. ein geschlechtsneutrales Pronomen verwenden sollen, Du einen barrierefreien Zugang zu unseren Büros benötigst oder wir mehr Zeit für den Bewerbungsprozess einplanen sollen.
Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Klicke einfach den „Ich bin interessiert“ Button – Wir freuen uns auf Dich!Deine Aufgaben1. Qualitative und Quantitative Forschung  

Verwaltung des gesamten Forschungsprozesses von der Ermittlung der richtigen Forschungsfragen über die Durchführung der Forschungsstudien bis hin zur abschließenden Nachbesprechung.   
Entwicklung von Screenern zur Rekrutierung von Teilnehmern, direkt oder gegebenenfalls über Dritte
Erstellung von Leitfäden und Durchführung von Beobachtungsstudien und Tiefeninterviews
Entwerfen und Durchführen von Umfragen
Definieren von Aufgaben, Erstellen von Skripten und Durchführen von unmoderierten und moderierten Usability-Tests
Zusammenfassen und Analysieren von Forschungsergebnissen und Präsentieren von umsetzbaren Erkenntnissen für die relevanten Stakeholder 
Überschauen von Voice of Customer-Programmen, Erkennen von Trends und Kommunizieren der Erkenntnisse an Stakeholder
Erstellung und Pflege von Typologien/Personas, mentalen Modellen und Abbildung von User Journeys
Definieren und weiterentwickeln, wie wir die Kundenzufriedenheit zusammen mit den KPIs unseres Unternehmens messen
Abschätzen von Zeitplänen für Forschungsstudien und sicherstellen, dass die Aufgaben pünktlich erledigt werden

2. Zusammenarbeit 

Zusammenarbeiten und Beraten bei Forschungsprojekten mit einer vielfältigen, internationalen und hilfsbereiten Gruppe von Forschern mit unterschiedlichem Erfahrungsstand
Besprechen von Research Briefs und -ergebnissen mit Produktmanagern und Sicherstellen, dass identifizierte Problembereiche während der gesamten Customer Journey in Geschäftsprioritäten und Roadmaps einfließen
Zusammenarbeiten mit Designern  und Bereitstellen der Informationen, die für die Entwicklung potenzieller Lösungen benötigt werden
Zusammenarbeiten mit Produktanalysten oder Data Scientists, wenn dies für die Forschungsaufgaben relevant ist
Das bringst Du mit
5+ Jahre solide, nachweisbare Kenntnisse und Erfahrungen mit qualitativen und quantitativen Methoden
Erfahrung mit Sekundärforschung und VOC-Daten 
Fähigkeit und Erfahrung in der Moderation von Nutzerinterviews in englischer Sprache      
Erwünscht: Hochschulabschluss in Human Factors, Ergonomie, kognitiver Psychologie, Verhaltensökonomie, Usability, Anthropologie, Design oder einem vergleichbaren Bereich. Praktische Erfahrung und Fähigkeiten sind uns wichtiger als Abschlüsse
Die Fähigkeit, in einem komplexen Umfeld mit mehreren Stakeholdern und einem hohen Volumen an laufenden Initiativen zu arbeiten
Die Fähigkeit, selbständig zu arbeiten, sich selbst zu organisieren und proaktiv zu sein
Deine Vorteile
Dein Start bei StepStone: Wir wollen, dass Du Dich von Anfang an wohl fühlst und Du direkt mit dem Netzwerken starten kannst. Deshalb geht’s bei uns immer mit einer mehrtägigen Onboarding-Veranstaltung los, während der Du Deine neuen Kolleg*innen, unsere Produkte und unsere Kultur kennenlernst. Danach geht’s in Deinem Fachbereich weiter – mit einer mehrwöchigen, individuellen Einarbeitung.
Deine Weiterentwicklung: Wir wachsen – und wollen natürlich, dass Du mit uns wächst. Dabei unterstützen wir Dich mit zielgerichteten Trainings, die Dich in Deiner persönlichen und fachlichen Entwicklung weiterbringen.
Big Player mit Start-up-Flair: Auch wenn wir ganz schön groß geworden sind, haben wir unsere Lockerheit aus den Anfangstagen nicht verloren. Das heißt konkret: Wir duzen uns, haben kurze Kommunikationswege, flache Hierarchien und super hilfsbereite Kolleg*innen.
Social Days: Reden ist Silber, Handeln ist Gold – genau deshalb haben bei uns alle Mitarbeiter*innen 2 Social Days im Jahr. Diese können flexibel für soziales und nachhaltiges Engagement eingesetzt werden. Und das Beste daran: Du musst dir dafür keinen Urlaub nehmen.
Urlaubstage: Wo wir gerade beim Thema Urlaub sind… Bei uns gibt’s 30 Tage Urlaub im Jahr plus einen Brauchtumstag. Außerdem sind Weihnachten und Silvester bei uns immer frei.
Unser Standort? Am Medienhafen! Das heißt für Dich, wir sind gut erreichbar – ob mit dem Auto, der Bahn oder mit dem Fahrrad. Übrigens: Parkplatz oder Jobticket werden 50 % von uns gesponsert.
Jobbike: Und auch für alle Radler*innen haben wir gute News: Mit unserem Jobbike-Angebot unterstützen wir Dich, schnell und nachhaltig in unser Office zu kommen (nach einem Jahr Betriebszugehörigkeit).
Mobile Office: Auch das ist bei uns möglich! In der Regel bieten wir Dir zwei Tage mobiles Arbeiten pro Woche. Frag gerne direkt im Interview, wie die Regelung für Deine Rolle ist.
Du stehst auf Fitness? Prima! Ob in unserem eigenen Fitness-Studio, beim Beachvolleyball oder beim Lauftraining – mit unseren vielfältigen Sportangeboten hältst Du Dich fit.
Lust auf Kaffee? Dann schau mal bei unseren hauseigenen Baristas vorbei. Ob Caramello, Cortado oder Flat White laktosefrei – hier wird Dir alles kostenlos und frisch gebrüht. Apropos frisch, natürlich gibt’s bei uns auch jeden Tag frisches Obst.
Unsere Hauspost: Schlange stehen ist nicht Dein Ding? Dann lass Dir Deine Pakete doch einfach ins Office liefern.
Noch mehr Benefits: Weihnachtsfeier, Sommerparty, Teamevents, Incentive-Reisen, Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge oder super Angebote zu Großkundenkonditionen (z. B. für Mobilfunkverträge, Sixt und Hotelbuchungen bei HRS) – unsere Liste ist lang. Da ist bestimmt auch für Dich etwas dabei.

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Das klingt nach Dir? Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! Wir freuen uns auf Dich!
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
310,Technischer Product Owner - Tracking & Analytics (m/w/d),"Willkommen bei der ECE Group. Als Experte für komplexe und nachhaltig erfolgreiche Immobilien erschaffen wir Shopping-, Arbeits- und Wohnwelten am Puls der Zeit. Mit 3.400 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern sind wir in 13 Ländern aktiv und betreuen Immobilien im Wert von 33 Milliarden Euro.ECE Group Services ist der strategische Partner für die weitere Digitalisierung der ECE Group und verantwortet alle Dienstleistungen im Konzern, von Design- und Projektmanagement über das Commercial Property Management bis hin zur Rechtsberatung. Wir inspirieren Menschen und bieten Raum zur Entfaltung. Du suchst neuen Raum für Deine Ideen? Wir haben einen Platz für Dich!Deine Aufgaben:Als technischer Product Owner Tracking & Analytics bist Du verantwortlich für das Web- und App-Tracking, die Datenanalyse und -visualisierung, das Consent-Management sowie das technische SEO unserer digitalen KanäleGemeinsam mit Deinen IT-Teamkollegen aus Solution Architecture, eCommerce, App und Loyalty verantwortest Du den Betrieb und die Weiterentwicklung unserer gesamten Systemlandschaft, welche unseren Endkunden in den Mittelpunkt stellt und das Fundament für all unsere digitalen Lösungen rund um das Shopping Business unserer ca. 120 Einkaufszentren darstelltDie Anforde­rungen Deiner Kollegen sowie der Fachab­teilungen prüfst Du auf Machbarkeit und übersetzt diese in Analytics-Prozesse und -SystemeZudem erstellst und präsentierst Du Tracking,-Consent-, Analytics- und Dashboard- Konzepte. Mit Hilfe von externen Entwicklern, dessen Steuerung Du übernimmst, bist Du für die professionelle Planung und Umsetzung verantwortlich Dein Profil:Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik oder eine vergleichbare AusbildungAls Analyst oder Data Scientist bringst Du mindestens drei Jahre Berufserfahrung in den Bereichen Web-/App-Tracking und Datenmodellierung im Kontext von eCommerce- oder Marketing-Aktivitäten mit. Praktische Erfahrungen aus dem Bereich technisches SEO sind wünschenswertIn der Analyse und Erarbeitung von komplexen Analysemodellen bist Du versiert. Darüber hinaus bist Du im Umgang mit SQL, Datenbanken und Tools wie Power Bi, Tableau oder Datorama geübt. Die Aufbereitung von Daten mittels Programmiersprachen wie Python fällt Dir leichtErfahrungen mit der Salesforce Marketing Cloud, Salesforce Datorama oder dem Interaktion Studio sind von VorteilIm Bereich Web-, App- und Consent-Tracking mit Google Analytics, Google Firebase und anderen gängigen Tools besitzt Du gute KenntnisseIm Umgang mit agiler Softwareentwicklung und Applikationen wie JIRA und Confluence bist Du sicherErfahrungen in Dienstleistersteuerung und ein hohes Maß an Selbstorganisation und Neugierde runden Dein Profil abDeine Vorteile bei uns: Wertschätzende Unternehmenskultur mit Raum zur EigenverantwortungFlexible Arbeitszeiten und Möglichkeit zum mobilen ArbeitenVielfältige Weiterbildungsangebote der hauseigenen ECE AcademyVergünstigtes HVV-ProfiTicket, Mitarbeiterrabatte z.B. auf otto.de, EssenszuschussBetriebliche Altersvorsorge, KinderbetreuungszuschussKostenfreies Fitness-Studio in der Unternehmenszentrale30 Tage Urlaub im Jahr KontaktChevron bottom iconDaniela Kühl   040 60606 6140"
311,Senior Product Manager Digital (m/w/d),"Bei uns stimmt die Balance zwischen Arbeits- und Privatleben. Mit dieser Voraussetzung sorgen wir dafür, dass du deinen beruflichen Erfolg mit Freude, Teamwork und Eigenverantwortung gestalten kannst. Werde ein Teil von uns und sorge mit neuester Technik und über 6.000 Kolleg*innen dafür, dass jeden Tag mehrere Millionen Pakete genau dort ankommen, wo sie bereits erwartet werden.Was dich erwartet:
Du bist für die ganzheitliche Konzeption, Umsetzung und (Weiter-) Entwicklung der digitalen Produkte und Services für unsere Geschäftskunden verantwortlich
Die Berücksichtigung fundierter Markt- und Kundenanforderungen zur kontinuierlichen Verbesserung der digitalen Produktpalette gehört zu deinem Aufgabenbereich
Du unterstützt aktiv die Produkteinführung in den vertrieblichen Kanälen
Auf Basis der kontinuierlichen Messung und Berichterstattung der Produkt- und Serviceentwicklung entwickelst du deine Produkte datengetrieben weiter
Deine regelmäßige Beobachtung der Entwicklungen und Trends im eCommerce- und Logistikmarkt nutzt du für innovative Erneuerungen deiner Produkte
Was du mitbringen solltest:
Zuallererst Deine Persönlichkeit: Dein Engagement und dein Teamgeist. Dein Mut, Verantwortung zu übernehmen. Und ganz besonders dein Interesse an der agilen Produktentwicklung.
Dein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, Ingenieurwesen, Betriebswirtschaftslehre mit technischer Vertiefung oder vergleichbarer Ausrichtung hast du erfolgreich abgeschlossen.
Deine mehrjährige Erfahrung in der digitalen Produktentwicklung mit agilen Methoden (Design thinking, MVP. Lean, Flow).
Dein sehr gutes Gespür für funktionale und nutzerzentrierte Features und dessen technische Umsetzbarkeit.
Dein analytisches Denkvermögen und deine Kreativität.
Gute Kommunikation zu allen Beteiligten (Produktmanager, Entwicklern, Data Scientist) und Nutzergruppen
Begeisterung für das Thema und der Wille den Geschäftskunden -Versand weiterzutreiben
Interesse an der Logistikbranche und dem Produkt
Digitales Mindset und agile Methoden und Arbeitsweisen
Was wir dir bieten:
Einsatz führender Technologien und agiler Prozesse
Du arbeitest für einen mehrfach ausgezeichneten Arbeitgeber, dessen Unternehmenskultur geprägt ist durch ein offenes und kooperatives Miteinander
Flexible Arbeitszeiten, nach Absprache ist auch mobiles Arbeiten möglich
Umfangreiches Weiterbildungsangebot
Personalrabatte auf das gesamte Sortiment der Otto-Group
Bezuschussung der HVV-ProfiCard, Altersvorsorge, JobRad, verschiedene Sport- und Freizeitangebote uvm.
Vergünstigte und vielfältige Speiseauswahl in unserer modernen Kantine


Die Hermes Gruppe bietet vielseitige Arbeitsplätze mit langfristigen Perspektiven und täglich wechselnden Herausforderungen in einer sicheren und zukunftsorientierten Branche. Unser Arbeitsfeld bewegt sich über die Landesgrenzen hinaus: wir sind ein international tätiges Unternehmen und leben eine multikulturelle Arbeitsatmosphäre. Unsere Wertschätzung gilt allen Menschen gleichermaßen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer Herkunft, Religion, Behinderung oder sexueller Orientierung.

Logistik bewegt die Welt - beweg dich mit!KontaktChevron bottom iconHaben wir dein Interesse geweckt? Dann mache jetzt den ersten Schritt und bewirb dich gleich online bei uns oder informiere dich auf unserer Homepage.Linda Bauch  Senior HR Manager Recruiting"
312,CUSTOMER SERVICE MANAGER (M/W/D) IM DIGITALEN KUNDEN- UND SENDUNGSMONITORING,"What we offer 
GESUCHT IN BONN, AB SOFORT, IN VOLLZEIT UND UNBEFRISTETCUSTOMER SERVICE MANAGER (M/W/D) IM AKTIVEN KUNDEN- UND BETRIEBSMANAGEMENTDie Deutsche Post DHL Group ist der weltweit führende Post- und Logistikdienstleister. Als einer der größten Arbeitgeber der Welt in über 220 Ländern und Territorien sehen wir die Welt mit anderen Augen. Mit unserem auf Service, Qualität und Nachhaltigkeit ausgerichteten Netzwerk verbinden wir Menschen auf der ganzen Welt und verbessern deren Lebensqualität. Das gilt nicht nur für unsere Kunden, sondern auch für jedes einzelne Mitglied unseres Teams.Sie sind Ideengeber und begeistern sich für Innovationen und dynamische Märkte? Sie möchten Geschäfte weiterentwickeln und Projekte vorantreiben? Sie suchen eine verantwortungsvolle Position, bei der Sie die weitere Zukunft bei Post & Paket Deutschland mit gestalten? Dann sollten wir uns kennenlernen! Um den aktiven Service im Premium- und Geschäftskundenservice weiter auszubauen und die Qualität im Betrieb durch die proaktive Erkennung und Kommunikation von Störungen zu erhöhen, sollen weitere innovative AKBM Dashboards sowie komplexe Ad-Hoc Analysen erstellt werden. Mit der Stelle des Customer Service Managers im Kundenservice 18K2 soll sichergestellt werden, dass betriebsrelevante Kennzahlen für Kundenservice, Vertrieb, Stationäre Bearbeitung, RegioV, Auslieferung und Management zeitnah zur Verfügung stehen und die gewonnenen Erkenntnisse zu nachhaltigen Verbesserungen in unseren Betriebsprozessen führen.Ihre VorteileAls motivierter und kreativer Kopf bieten wir Ihnen die Chance in einem dynamischen Arbeitsumfeld innovative Ideen einzubringen und den weiteren Unternehmenserfolg mitzugestalten. Neben einem spannenden Aufgabengebiet und vielfältigen Gestaltungsmöglichkeiten bieten wir Ihnen ein attraktives Gehalt, eine betriebliche Altersvorsorge, flexible Arbeitszeiten und hervorragende Entwicklungsperspektiven.Ihre AufgabenKonzeption innovativer Dashboards für betriebsrelevante Kennzahlen (auf Basis von Tableau), insbesondere für den Kundenservice, die Produktion & das ManagementAnalyse komplexer Daten mit Hilfe moderner Technologien (z.B. Predictive Analytics, Machine Learning, Künstliche Intelligenz)Fachliche Begleitung der Data Scientists bei der technischen Umsetzung der entwickelten Dashboard-KonzepteFachliche Unterstützung bei der Entwicklung von IT-Architekturkonzepten (allgemeine Datenhaltung, Systemschnittstellen zu Umsystemen, Performance Optimierungen etc.)Weiterentwicklung des Kundenstammdaten- und portfoliomanagement-ProgrammsIdentifikation von Optimierungspotenzialen im BetriebEinholen, Koordination und Analyse von Stakeholder-Anforderungen unterschiedlicher Bereiche (u.a. Produktion, Kundenservice, Management)Leitung, Steuerung und Durchführung von diversen Projekten im Geschäftskundenumfeld Post & Paket in enger Zusammenarbeit mit den Schnittstellen Kundenservice, IT, Produktion, Marketing und ProduktmanagementPräsentation der entwickelten Konzepte, Erkenntnisse und Dashboards vor internen Schnittstellen und dem ManagementIhr ProfilErfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsmathematik oder WirtschaftsinformatikIdealerweise Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position im Analytics Umfeld und/oder im Post & Paket UmfeldHohe Affinität zu BI/Analytics-Tools (Teradata, SAS, Cognos, My BI, Salesforce, o.Ä.)Ausgeprägte analytische sowie konzeptionelle Fähigkeiten, vor allem im Umgang mit Schnittstellen-Anforderungen und Daten sowie Darstellung in PowerpointFit in MS Office, insbesondere in Powerpoint & Excel (inkl. VBA Makros)Freude am Umgang mit Zahlen, Daten, Fakten und große Neugier darauf, Schwachstellen und Potenziale durch Datenanalysen kenntlich zu machenSchnelle Auffassungsgabe und ausgeprägtes Abstraktionsvermögen für komplexe Anforderungen und Datenanalysen (Verknüpfungen, Abhängigkeiten, Zusammenhänge)Strukturiertes und logisches Vorgehen bei der Erfassung, Verknüpfung und Interpretation komplexer Sachverhalte, Daten und KennzahlenErfahrung in der Leitung, Steuerung und Durchführung von Projekten & Projektmanagement KenntnisseSelbstständige, strukturierte sowie zielorientierte Arbeitsweise und Begeisterung für die Zusammenarbeit in ProjektteamsSehr gute Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten in Deutsch, sowie sicheres Auftreten, Einsatzbereitschaft, Belastbarkeit und TeamgeistKontaktFragen beantwortet Ihnen gerne Frau Ann-Christin Klug, Telefon 0251/48163-110."
313,IT-Controller (m/w/d) Datenmanagement,"AOK – Die Gesundheitskasse in HessenMit 1,7 Millionen Versicherten ist die AOK Markt­führerin in der gesetzlichen Kranken­versicherung in Hessen – und weiter auf Wachs­tums­kurs. Unser Anspruch, den wir engagiert leben: moderne Gesund­heits­angebote, indivi­duelle Zusatz­leistungen, verlässliche Kunden­nähe und ausge­zeichneter Service. Wir suchen für die Abteilung Daten­management am Standort Bad Homburg oder Wetzlar in Voll­zeit oder Teil­zeit einen IT-Controller (m/w/d) Daten­management.Vielfältige Aufgaben erwarten Sie
 Innovative IT-Lösungen: Sie entwickeln passende IT-Lösungen für unser Controlling, erkennen Optimierungs­potenziale und bringen Ihr Know-how innovativ in neue Maßnahmen ein.
 Zahlen, Daten, Fakten: Sie entwickeln Daten­modelle sowie Kennzahlen­systeme, die unsere strategischen Entscheidungen unterstützen.
 Ihr Wissen geben Sie selbst­verständlich weiter: Sie arbeiten eng mit unseren Fach­abteilungen zusammen, unterstützen diese bei der Einführung innovativer Software­lösungen und stehen ihnen mit Rat und Tat zur Seite.
Berichtswesen gehört dazu: Sie erstellen und versenden monatlich vorstands­orientierte Berichte.
Gute Vernetzung ist wichtig: Sie arbeiten mit unserem IT-Bereich und mit den IT-Dienst­leistern eng zusammen. Dabei wählen Sie geeignete IT-Produkte für die AOK Hessen aus. 
Das bringen Sie mit
Abgeschlossenes Studium: Sie haben Ihr Studium der Informatik bzw. Wirtschafts­informatik oder Mathematik mit Schwerpunkt IT erfolgreich abgeschlossen.
Berufserfahrung: Diese bringen Sie aus dem Bereich IT und/oder der Einführung von IT-Lösungen mit.
Kenntnisse: Sie kennen den Markt von IT-Produkten und innovativen Technologien, idealerweise im Umfeld von SAP (BW mit Datenbasis HANA). Darüber hinaus verfügen Sie über gute Kenntnisse in SAP oscare® und SAP AfO sowie in der Entwicklung praktischer VBA-Makros für Microsoft Word, Excel und PowerPoint.
Fähigkeiten: Sie zeichnen sich aus durch eine ergebnis­orientierte Arbeitsweise sowie ein ausgeprägtes analytisches Denk­vermögen. Komplexe Zusammen­hänge zu erfassen und verständlich aufzu­bereiten, liegt Ihnen besonders. Ausgeprägte Team- und Kommunikations­fähigkeit sowie Begeisterung für Optimierung zeichnen Sie aus. 
Das sind Ihre VorteileSichern Sie sich beste Perspektiven im Gesundheitswesen

Vergütung: Freuen Sie sich auf ein attraktives Gehalt nach dem AOK-Tarif­vertrag (BAT/AOK-neu), Urlaubs- und Weihnachts­geld sowie eine betriebliche Alters­vorsorge.
Vereinbarkeit von Beruf, Familie und Privatleben: Wir legen Wert auf eine gute Work-Life-Balance und die Vereinbarkeit von Beruf und Familie. Deshalb bieten wir Ihnen eine hohe Flexibilität in der Arbeits­zeit­gestaltung und nach der Ein­arbeitung noch dazu die Möglichkeit, anteilig im Home­office zu arbeiten.
Spannendes Arbeitsumfeld: Erleben Sie die spannende Welt der Kranken­versicherungen in einer Atmosphäre, in der Ihre Ideen gefragt sind und Sie vom ersten Tag an einen wichtigen Beitrag zu unserem gemeinsamen Erfolg leisten. 
KontaktChevron bottom iconSind Sie interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung.
 Haben Sie noch Fragen zu dieser Stelle? Der Gruppen­leiter für den Bereich Daten­management, Herr Timo Schmidt, freut sich über Ihren Anruf unter der Telefonnummer 06441 403-157.  Haben Sie Fragen zum Bewerbungs­prozess? Dann melden Sie sich an unserem Bewerbungs­telefon unter 06633 970-253. Selbst­verständlich beantworten wir Ihnen Ihre Fragen. 
Als Arbeitgeberin wünschen wir uns Vielfalt! Melden Sie sich also unabhängig von Geschlecht, Alter und Arbeits­organisation. Die Vereinbar­keit von Beruf, Familie, Pflege und Privat­leben wird berücksichtigt.  Schwer­behinderte Menschen werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt und es besteht ein besonderes Interesse an Bewerbungen von Frauen.  Bewerben Sie sich jetzt, dann kann Ihre berufliche Veränderung Fahrt aufnehmen!"
314,Fachinformatiker (m/w/d) für Anwendungsentwicklung (Prozessdesign),"Der Kreisausschuss ist die Verwaltungsbehörde des Landkreises. Er bereitet die Beschlüsse des Kreistages vor und bildet Kommissionen zur Erledigung besonderer Aufgaben. Er besteht aus zwölf ehrenamtlichen Kreisbeigeordneten sowie drei hauptamtlichen Mitgliedern.
Der Kreisausschuss des Hochtaunuskreises 
sucht zum nächst möglichen Zeitpunkt einen
Fachinformatiker (m/w/d)
für Anwendungsentwicklung (Prozessdesign)
für den Fachbereich 10.60 – Informations- und Technologieservice.Das Aufgabengebiet umfasst insbesondere folgende Schwerpunkte:
Prozess Design im Rahmen der digitalen Transformation
Mitarbeit und Durchführung von IT-Projekten im Rahmen der 
digitalen Transformation
Unterstützung des Servicedesks in Digitalisierungsfragen
Pflege der Schnittstellen und Automatisierung von 
Datenübergaben
Sicherstellen der Informationen durch fachliches und 
technisches dokumentieren
Wir erwarten:
Fachinformatiker der Fachrichtung Systemkaufmann (m/w/d),
IT Kaufmann (m/w/d)
Mindestens 3 Jahre Berufserfahrung
Grundkenntnisse im Bereich der Programmierung
Grundkenntnisse im Bereich des Projektmanagements
Grundkenntnisse im Dokumentieren von Prozessen nach bpmn 
2.0
Kenntnisse im Bereich von Digitalisierungstechnologien
Die Teilnahme an der Weiterbildung zum CIVENTO Designer
Verwaltungskenntnisse sind von Vorteil
Strukturiertes Arbeiten, Organisations- und 
Planungsfähigkeit
Aufgeschlossenheit gegenüber neuen Themen
Ein hohes Maß an konzeptionellem und systematischem Vorgehen
Gute mündliche und schriftliche Ausdrucksfähigkeit
Belastbarkeit und serviceorientiertes Arbeiten
Führerscheinklasse B
Wir bieten:
Flexibles Arbeitszeitmodell, aber mit festen 
familienfreundlichen Arbeitszeiten
Hausinterne Kinderbetreuung für Kinder unter 3 Jahren bis 
hin zum Schuleintritt
Betriebliche Altersvorsorge
Ein kostenfreies Jobticket für das gesamte Gebiet des 
Rhein-Main-Verkehrsverbundes
Fundierte Einarbeitung mit schrittweiser Übernahme der 
Aufgaben
Ein gutes Arbeitsklima im Team
Regelmäßige Fort- und Weiterbildungen

Die Vergütung erfolgt je nach Eignung und Qualifikation nach Entgeltgruppe 9c bzw. 10 TVöD. Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt.
Die Stelle ist zunächst befristet, eine spätere Übernahme in ein unbefristetes Beschäftigungsverhältnis ist nicht ausgeschlossen.KontaktChevron bottom iconIhre aussagefähige Bewerbung reichen Sie bitte bevorzugt in elektronischer Form bis zum 21. Oktober 2022 unter 
https://www.hochtaunuskreis.de/Verwaltung/Jobs-Karriere/Stellenmarkt/ ein oder alternativ in schriftlicher Form an:
Kreisausschuss des Hochtaunuskreises
-Personalservice-
Ludwig-Erhard-Anlage 1-5
61352 Bad Homburg v. d. Höhe
Für weitere Auskünfte steht Ihnen die Leitung des Personalservice (Herr Sauer: 06172 999 1100) und die Leitung des Fachbereiches Informations- und Technologieservice (Herr Falkenstein: 06172 999 1600) gerne zur Verfügung.

www.hochtaunuskreis.de"
315,Junior DevOps Engineer (m/w/d),"(Junior) Cloud Engineer DevOps (m/w/d)Für unsere Standorte Düsseldorf und Kleve oder aus dem Home-Office
DU WILLST BEI DER ENTWICKLUNG DER LERNKARTEN MIT ANPACKEN – ohne Druck durch Deadlines, sondern bedarfsorientiert und gut durchdacht?
Gemeinsam mit unserem agilen Entwicklerteam arbeitest Du an der Weiterentwicklung unseres Produktes „LXT“ – einer Lernplattform inkl. CMS für Unternehmen die Lerninhalte bereitstellen. Dabei sind der Einsatz aktueller Technologien und wirksamer Methoden für Dich genauso selbstverständlich wie Spaß bei der Arbeit. Direkte Kommunikation und Zusammenarbeit sind uns wichtig – genauso wie Deine Work-Life-Balance. Aus diesem Grund bieten wir Dir die Flexibilität zu arbeiten, wo du möchtest. Hierzu stehen Dir unsere Büros in Düsseldorf und Kleve oder dein Home-Office zur Verfügung.DEINE MISSION:""Ich stelle zusammen mit meinem Team den laufenden Betrieb unserer Anwendung und der Entwicklungsinfrastruktur in der Cloud sicher.""
WIE WIRD ENTWICKELT
Was ist LXT?
First of all: LXT (Learning Experience Tool) ist eine Software zur Erstellung von E-Trainings, das durch unser Software-Team selbst entwickelt wird. Da Du vermutlich besonders an unserem Technologiestack interessiert bist, auch hierzu ein kleiner Einblick:

LXT ist eine Webanwendung mit Vue.js, Vuetify und Webpack im Frontend und Springboot und PostgreSQL im Backend
Die Anwendung wird in einer Multi-Cloud Umgebung in Kubernetes Clustern betrieben, teilweise in der AWS, teilweise in der Open Telekom Cloud; hierzu verwenden wir unter anderem Terraform, Helm, Docker, Ansible, Prometheus und ElasticSearch; für unsere CI/CD-Umgebung setzen wir auf GitLab.

Alles in Allem ist das Dein Spielfeld bei uns.
LXT als E-Learning-Tool

unterstützt den User optimal beim Online-Lernen.
ermöglicht die besonders einfache Erstellung von E-Learnings.

Agile Zyklen
Die Entwicklung geschieht in agilen Zyklen (in Anlehnung an Scrum/Kanban) und ist immer produkt-zentriert. Das bedeutet: Wir arbeiten nicht in Kundenprojekten, in denen eine Deadline die nächste jagt. Stattdessen entwickeln wir unsere Software in Versionen Schritt für Schritt bedarfsorientiert weiter. Wir experimentieren mit „Neuem“ (Technologien, Good Practices, Methoden usw.) und integrieren diese, wenn die Vorteile überzeugen. Dabei haben wir keine Scheu “Altes” zu verbessern. Anlass hierzu geben uns häufig unsere Retrospektiven sowie regelmäßiges Refactoring von Code.
So arbeiten wir zusammen
Die Zusammenarbeit läuft über die Atlassian Suite (Jira, Confluence). Zur internen Kommunikation nutzen wir Microsoft Teams und verzichten immer mehr auf Mails.DAS BRINGST DU MIT
Du hast (erste) praktische Erfahrung mit den oben genannten Technologien zum Anwendungsbetrieb in der Cloud
Du kennst Dich gut mit Linux und Scriptsprachen wie z.B. Bash, Shell oder Python aus
Du arbeitest sorgfältig mit der nötigen Aufmerksamkeit für Ausfallsicherheit, Security und Wartbarkeit
Du bist lernwillig und scheust Dich nicht vor Unbekanntem
Du kommunizierst klar und einfach
DAS BIETEN WIR DIR
Persönlicher Pate: Damit Du Dich von Anfang an zu Hause fühlst
Weiterbildungsbudget & Bücher-Flatrate: Damit Du Deine Lernlust ausleben kannst
Flexible Arbeitszeiten: Damit Du Job und Privatleben perfekt in Einklang bringst
No Dresscode: Damit Du immer Du selbst sein kannst
Selbstverantwortung: Damit Du Dich und Deine Projekte nach vorne bringen kannst
Teamspirit & tolle Kunden: Damit Du richtig was bewegen kannst
Gesundheit & Fitness: Damit Du gesund und glücklich durch den Tag kommst
Nachhaltigkeit: Damit auch nachfolgende Generationen den Planeten genießen können
JobRad: Damit Du Dich individuell und flexibel durch Deine Stadt bewegen kannst
Wir-Gefühl: trotz Home-Office Damit wir trotz räumlicher Distanz verbunden bleiben
MacBook: Damit Du an jedem Ort gut arbeiten kannst
Smarte Büros: Damit Du den Arbeitsplatz hast, der Deine Produktivität und Kreativität beflügelt
NA LOSChevron bottom iconMach sichtbar, was Du kannst!Uns interessiert das, was Du kannst. Also geize nicht mit Arbeitsproben in Deiner Bewerbung. Wir wollen Dein Potenzial sehen und spüren können.
Dein Lebenslauf sieht aus wie ein Experiment?Das ist kein Problem für uns. Deine Lebenserfahrung ist für uns wichtiger als ein makelloser Lebenslauf.
MELDE DICH BEI MELANIEMELANIE REH
Nutze das Bewerbungsformular.
Solltest Du noch Fragen haben oder einen Rückruf wünschen, schreibe Melanie gerne unter jobs@bildungsinnovator.com. Bitte beachte, dass wir Bewerbungen nur über das Formular akzeptieren. Danke."
316,Senior Experte Strategische Flottendimensionierung (w/m/d),"Für über 500 verschiedene Berufe suchen wir motivierte Mitarbeitende in ganz Deutschland. Als Experte ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen, um in einem starken Team intelligente Lösungen zu finden, Wissen in die Organisation zu tragen und wegweisende Projekte umzusetzen. Du bringst Fachexpertise mit und hast Lust auf etwas Neues. Wir bieten Dir ein Umfeld, das Deine Expertise schätzt und den Austausch mit anderen Experten fördert.Was dich erwartet[1] DB Analytics ist der Spezialist für statistische und mathematische Methoden innerhalb der Deutschen Bahn AG. In einem interdisziplinären Team entwickeln wir agil Verfahren in den Bereichen Big Data-Analytics, mathematische Optimierung und Simulation. Diese Verfahren setzen wir in allen Geschäftsfeldern des Unternehmens ein, um Planungs- und Betriebsprozesse effizienter zu gestalten und das Angebot besser auf die Bedürfnisse der Bahnkunden abzustimmen. Wenn es Dich reizt, den Ressourceneinsatz der Bahn so zu optimieren, dass ein Mehrwert für Kunden und Unternehmen entsteht, dann werde Mitglied unseres innovativen Teams und stärke unsere Kompetenz im Bereich Flotten- und Werkedimensionierung. 

Deine Aufgaben:

Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Experte Strategische Flottendimensionierung für den Bereich DB Analytics am Standort Frankfurt (Main). 
 Auf Ebene der Konzernentwicklung bist Du bei DB Analytics verantwortlich für die strategische Flottendimensionierung für die Branchen Schienen-, Güter- und Personenverkehr in Deutschland, insbesondere mit Bezug zu den drei Transporteuren DB Fernverkehr, DB Regio und DB Cargo 
 Hierbei verantwortest Du die kooperative Erstellung und Abstimmung der quantitativen und qualitativen Flottenplanungen mit jedem der drei Transporteure für ausgewählte, strategische Planungshorizonte und verbundene Verkehrsszenarien 
 In Deiner Rolle kommunizierst Du professionell auf allen Ebenen der Geschäftsfelder sowie mit Stakeholdern des Konzernverbunds / der Konzernentwicklung und baust bestehende Kontakte aus 
 Du managst den Informationsfluss, akquirierst Daten, definierst Schnittstellen und entwickelst ein gemeinschaftliches Vorgehen 
 Gleichermaßen gehst Du, wo erforderlich, operativ methodisch in den Lead für die quantitative und qualitative Flottendimensionierung und setzt hierbei bestehende quantitative Methoden und Softwarewerkzeuge aus dem Bereich der Verkehrsplanung ein und entwickelst solche in Python je nach Zielstellung neu oder weiter 
 Du arbeitest zielgerichtet unter Einhaltung von zeitlichen Fristen im Projekt und berichtest entsprechend über (Teil-)Ergebnisse References Visible links 1. https://dbanalytics.deutschebahn.com/
Was wir erwartenDein Profil:

 Du verfügst über ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium (Master/Diplom) im Bereich Verkehrswissenschaften / Logistik / Eisenbahnwesen, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik / Wirtschaftsmathematik oder Naturwissenschaften mit quantitativem Schwerpunkt, idealerweise im Bereich Operations Research, gerne auch mit Promotion 
 Du verfügst über mehrjährige Berufserfahrung und idealerweise zwei Jahre hiervon als Unternehmensberater (extern oder intern), Referent der Geschäftsführung, o.ä 
 Du bist geübt in Analyse und Strukturierung von Aufgaben in datengetriebenen Projekten, der Vorgehenskonzeption, adressatengerechter Kommunikation, Schnittstellenmanagement und zeitgerechten Realisierung von Projektzielen 
 Deine Hard Skills liegen im Einsatz von quantitativen Methoden zur Datenexploration, -vorverarbeitung und -visualisierung sowie zur statistischen Analyse, Modellierung, Vorhersage und mathemischen Optimierung unter Einsatz von Python und SQL 
 Idealerweise verfügst Du über Kenntnisse im Schienenfahrzeugwesen sowie in Methoden und Tools der Verkehrsplanung, wie bspw. Visum 
 Dein kontaktstarkes, verbindliches Auftreten sowie Deine sehr guten Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift machen Dich gegenüber Stakeholdern zu einem verlässlichen Partner und intern zu einem vertrauensvollen Teamplayer
Wir bietenBenefits:

Du profitierst von Vergünstigungen in den Bereichen Shopping, Freizeitwelt, Reisen und Bahnangebote. Die monatlich wechselnden Angebote beinhalten z.B. Mobilfunkverträge, Versicherungen, Stromtarife, Vergünstigungen bei Hotelketten, Mode und Lifestyle.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
317,Cloud Product Owner (m/f/d),"Im Produktsegment Kühl- und Gefriergeräte entwickelt, fertigt und verkauft Liebherr bereits seit 1954 ein breites Spektrum an effizienten Kühl- und Gefriergeräten für den privaten und professionellen Einsatz. Um Kunden stets mit innovativen Lösungen zu begeistern, werden dabei deren Bedürfnisse in den Mittelpunkt gesetzt und die Grenzen des bisher Machbaren immer wieder neu definiert. Kühl- und Gefriergeräte von Liebherr gelten in der Branche und bei Kunden als Symbol für höchste Qualität - heute in Europa und morgen weltweit.

 Cloud Product Owner (m/f/d) Job-ID 41944 TasksCreating passion: your responsibilities
 

Understand the business - Assess and support the business objectives for digital products and services from a Cloud Applications point of view
Define requirements - Technical specification of distributed systems
Support architecture - Discuss implementation solutions in close collaboration with software engineers
Coordinate dependencies -Enable holistic software development by interacting with stakeholders
Support go-live - Ensure a high level of automation of release processes
Collaborate in interdisciplinary teams - Being an enthusiastic agile team member
Ensure DevOps - You build it, you run it.
QualificationsContributing your strengths: your qualifications
 

M.Sc. Computer Science
At least 7 years' experience in development of complex software (product owner, developer, architect, system engineer...)
Proficiency with distributed IoT software systems
Experience in cloud mechanisms, tooling and providers (Azure, AWS, GCP, Container, Kubernetes etc.)
Experience with continuous integration and DevOps
Experience in working with international teams
High degree of motivation & ability to collaborate in agile teams
Excellent spoken and written communication skills in German & English

 Our offer
Our offer
At the Liebherr Digital Development Center, we are working on a wide range of digital solutions from cloud applications to embedded software to data analysis. As a data scientist in the Data Processing Technologies team, you will be able to gain a deep insight into cutting-edge technologies in areas such as predictive maintenance, natural language processing or computer vision. At the same time, you will enjoy a modern and comforting work environment with enthusiastic colleagues in our new Ulm offices, allowing you to do your best work with great support from everyone around you.
ContactChevron bottom iconLiebherr-Digital Development Center GmbH
+49 7352 928 4314"
318,Data Engineer (m/w/d),"Become Part of a strong AllianceData Engineer (m/w/d)Standort: Ismaning (bei München), Köln, Weikersheim, Teneriffa, Barcelona, Paris, Mailand, Herleen, HomeOffice  Bei TecAlliance arbeiten Technologie- und Automobilspezialisten zusammen, um die Zukunft des Automobil-Aftermarket zu digitalisieren und zu gestalten. Als Full-Service-Anbieter von Daten, Diensten und Prozessen ist die TecAlliance Marktführer in Europa und baut diesen Vorsprung weltweit rasch aus. Wir verdanken unseren wachsenden Erfolg als die treibende Kraft hinter der Digitalisierung des gesamten Marktes einfachen Prinzipien wie Offenheit, Mut, Leidenschaft, Neugier, Uneigennützigkeit, Innovation, Inklusion und Integrität. Diese Eigenschaften suchen wir auch bei neuen Mitarbeitern.JobbeschreibungÜbernahme von Aufgaben im Bereich der Datenanalyse, Datenaufbereitung, -strukturierung und -transformation, des Data Engineerings und des Reverse Data EngineeringsErstellung und Pflege einer optimalen Datenpipeline-ArchitekturZusammenstellung großer, komplexer Datensätze, die funktionaleicht-funktionale Geschäftsanforderungen erfüllenAufbau der für die optimale Extraktion, Umwandlung und das Laden von Daten aus einer Vielzahl von Datenquellen erforderlichen Infrastruktur unter Verwendung von ""Big Data""-Technologien wie SQLQualifikationMindestens 3 Jahre Erfahrung in einer ähnlichen PositionFundierte Kenntnisse von DatenbanksystemenSehr gute Kenntnisse von Datenbanken und ProgrammiersprachenAusgeprägte Kenntnisse von DatenformatenErfahrung im Umgang mit großen DatenmengenErfahrung in Datenarchitektur und DatenmodellierungFließende Englisch- und DeutschkenntnisseDas bieten wir dir
Mitgestaltung der werteorientierten Kultur und digitalen Transformation der TecAlliance:
Agiles Mindset, One Team, Ownership
Moderne Arbeitsplätze mit flexiblen Arbeitszeiten, auch vom Home Office aus
Verschiebe deine Grenzen! Finde vielfältige Möglichkeiten zur fachlichen und persönlichen Weiterentwicklung und arbeite mit inspirierenden Kollegen aus der ganzen Welt
Spaß bei der Arbeit und darüber hinaus: Es gibt immer etwas zu feiern und regelmäßige Team-Events
Je nach Standort bieten wir noch eine ganze Menge mehr, z.B. freie Getränke, Kantinen- bzw. Essensgeldzuschuss, Betriebliche Altersvorsorge, JobRad, TecAlliance Corporate Benefits…
Wir freuen uns auf deine Bewerbung - natürlich digitalChevron bottom iconEin paar Fragen vorweg? Kein Problem, Lisa Blashoff steht dir unter +49 89 321216 8291 oder Recruitment@TecAlliance.net gerne zur Verfügung.  Bitte bewirb dich online über den entsprechenden Button in jeder Stellenanzeige – das ist für dich und uns der einfachste und schnellste Weg zum Erfolg. Jetzt bewerben www.tecalliance.net/de"
319,Senior Cloud Developer (m/f/d) - Java,"In the refrigerator and freezer product segment, Liebherr has been developing, manufacturing and selling a wide range of efficient refrigerators and freezers for private and professional use since 1954. In order to constantly inspire customers with innovative solutions, the company focuses on their needs and constantly redefines the limits of what has been possible up to now. Liebherr refrigerators and freezers are regarded by the industry and customers as a symbol of the highest quality - today in Europe and tomorrow worldwide.
 

 Senior Cloud Developer (m/f/d) - Java Job-ID 41904 TasksCreating passion: your responsibilities
 

Understand the business - Assess and support the business objectives for digital products and services from a Cloud Applications point of view
Define the architecture - Create structures of distributed systems in close collaboration with other experts
Implement cloud services - Develop holistic software modules
Support deployment - Care about continuous integration and deployment processes
Collaborate in interdisciplinary teams - Being an enthusiastic agile team member
Ensure DevOps - You build it, you run it.
QualificationsContributing your strengths: your qualifications
 

M.Sc. Computer Science
At least 7 years' experience in Java software development
Proficiency in development of distributed software
Proficiency in cloud mechanisms, tooling and providers (Azure, AWS, Container, Kubernetes etc.)
Experience with Infrastructure as Code
Proficiency with storage technologies (SQL DB, NoSQL DB, Data Lake, etc.)
Experience with continuous integration and DevOps
Familiarity with Clean Code, Peer Review and Pair Programming
High degree of motivation & ability to collaborate in agile teams
Excellent spoken and written communication skills in German & English
Our offer
Our offer
 
At the Liebherr Digital Development Center, we are working on a wide range of digital solutions from cloud applications to embedded software to data analysis. As a data scientist in the Data Processing Technologies team, you will be able to gain a deep insight into cutting-edge technologies in areas such as predictive maintenance, natural language processing or computer vision. At the same time, you will enjoy a modern and comforting work environment with enthusiastic colleagues in our new Ulm offices, allowing you to do your best work with great support from everyone around you.
ContactChevron bottom iconLiebherr-Digital Development Center GmbH
+49 7352 928 4311"
320,(Senior) Manager (m/w/d) - eDiscovery,"Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make?
Das Deloitte Analytics Competence Center entwickelt digitale Lösungen und Produkte für Kontaktpersonen in verschiedensten Branchen. Mit einer ganzheitlichen Denkweise und handlungsleitenden Analysen ermöglichen wir unseren Mandanten, Entscheidungen fundierter zu treffen, sich zukunftsfähig aufzustellen und ihre Leistungsfähigkeit zu optimieren. Derzeit bilden circa 100 Mitarbeitende das schnell wachsende und internationale Analytics Team. Wir wertschätzen einander, auch unsere Individualität. Wir alle bringen uns ein. Jede Idee wird gehört. Der Erfolg treibt uns an und ermöglicht uns Raum zur Entwicklung.
 
Für unsere Teams an den Standorten Düsseldorf, Frankfurt (Main), Stuttgart, München, Hamburg und Berlin suchen wir engagierte Verstärkung.Spannende Aufgaben erwarten dich
 Projektleitung und eigenverantwortliches Agieren bei der Planung, Durchführung und Nachbereitung von Projekten mit dem Schwerpunkt der Sicherstellung und Analyse von digitalen Beweismitteln 
 Technische und fachliche Begleitung und Beratung der Ermittlungsteams bei der Gestaltung forensischer Sonderuntersuchungen bei internationalen Mandanten 
 Weiterentwicklung innovativer Dienstleistungsangebote mit dem Einsatz moderner Technologien und Methoden im Bereich eDiscovery und Digital Forensics 
 Mitwirkung bei der Qualitätssicherung unserer eDiscovery- und Digital Forensics-Methoden sowie unseres Analytics Lab 
 Eigenverantwortliche Generierung neuer Projekte sowie Erstellung von Fachartikeln und Referententätigkeiten vor Fachpublikum 
Darin bist du Spezialist:in
 Überdurchschnittlich abgeschlossenes Studium (Bachelor, Master von Vorteil) der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder eines vergleichbaren Studiengangs (im technischen Bereich) 
 Mehrjährige (mind. 8 Jahre) praktische Erfahrungen sowie leitende (Projekt-)Funktion im Bereich eDiscovery, Digital Forensics oder in angrenzenden Bereichen (Risk, Compliance, Analytics) sowie Erfahrungen mit investigativen Vorgehensweisen 
 Identifikation von Risiken bezogen auf Daten, Technologien und Prozesse sowie Ableitung mitigierender Maßnahmen 
 Ausgeprägte kommunikative Fertigkeiten für unterschiedliche Zielgruppen 
 Umfassende Kenntnisse forensicher Prinzipien, Methoden und Analysewerkzeuge 
 Teamplayer & Führungspersönlichkeit mit mehrjähriger Erfahrung in der Personalführung 
 Bereitschaft zu Mobilität und Flexibilität 
 Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift, weitere Fremdsprachenkenntnisse sowie Auslandsaufenthalte (speziell im Rahmen praktischer Erfahrung) sind von Vorteil 
Was du von uns erwarten kannst Neben einem sicheren Arbeitsplatz in einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre bieten wir dir ein chancenreiches, internationales Arbeitsumfeld. Hier warten vielfältige Projekte bei Kunden unterschiedlicher Branchen auf dich. Bei uns gelten flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür. 
 Ein weiterer Pluspunkt: Dank eines maßgeschneiderten Analytics Weiterbildungsprogramms bringen wir dich in deiner beruflichen und persönlichen Entwicklung einen großen Schritt nach vorn. Mit der Deloitte University verfolgen wir einen einzigartigen, innovativen und internationalen Ansatz für deine Weiterentwicklung. Durch ein World Class Curriculum stellen wir sicher, dass du über das Know-how und die Qualifikation verfügen, um für unsere Kunden die besten Lösungen zu entwickeln. Du bist interessiert? Wir freuen uns auf dich!Chevron bottom icon Bitte richte deine Bewerbung an das Deloitte Recruiting-Team. 
 
Die Inklusion von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deine Bewerbung. Wir bitten dich um Verständnis, dass wir aufgrund der geltenden Datenschutzgrundverordnung ausschließlich Online-Bewerbungen über unser Recruiting-Management-System entgegennehmen können.
 
Bei Fragen rund um das Thema Bewerbung bei Deloitte helfen dir unsere FAQs schnell weiter. Unsere Bewerbungshinweise geben dir konkrete Ratschläge zur erfolgreichen Bewerbung über unser Online-Portal:
 
⇒ FAQs
 
⇒ Bewerbungshinweise
 
What impact will you make?
Job-ID: 5541"
321,Senior Cloud Developer (m/f/d) - .NET,"In the refrigerator and freezer product segment, Liebherr has been developing, manufacturing and selling a wide range of efficient refrigerators and freezers for private and professional use since 1954. In order to constantly inspire customers with innovative solutions, the company focuses on their needs and constantly redefines the limits of what has been possible up to now. Liebherr refrigerators and freezers are regarded by the industry and customers as a symbol of the highest quality - today in Europe and tomorrow worldwide.

 Senior Cloud Developer (m/f/d) - .NET Job-ID 41943 TasksCreating passion: your responsibilities
 

Understand the business - Assess and support the business objectives for digital products and services from a Cloud Applications point of view
Define the architecture - Create structures of distributed systems in close collaboration with other experts
Implement cloud services - Develop holistic software modules
Support deployment - Care about continuous integration and deployment processes
Collaborate in interdisciplinary teams - Being an enthusiastic agile team member
Ensure DevOps - You build it, you run it.
QualificationsContributing your strengths: your qualifications
 

M.Sc. Computer Science
At least 7 years' experience in .NET software development
Proficiency in development of distributed software
Proficiency in cloud mechanisms, tooling and providers (Azure, AWS, GCP, Container, Kubernetes etc.)
Experience with Infrastructure as Code
Proficiency with storage technologies (SQL DB, NoSQL DB, Data Lake, etc.)
Experience with continuous integration and DevOps
Familiarity with Clean Code, Peer Review and Pair Programming
High degree of motivation & ability to collaborate in agile teams
Excellent spoken and written communication skills in German & English
Our offer
Our offer
At the Liebherr Digital Development Center, we are working on a wide range of digital solutions from cloud applications to embedded software to data analysis. As a data scientist in the Data Processing Technologies team, you will be able to gain a deep insight into cutting-edge technologies in areas such as predictive maintenance, natural language processing or computer vision. At the same time, you will enjoy a modern and comforting work environment with enthusiastic colleagues in our new Ulm offices, allowing you to do your best work with great support from everyone around you.
ContactChevron bottom iconLiebherr-Digital Development Center GmbH
+49 7352 928 4311"
322,Business Analyst (m/w/d) – Logistik & SCM,"Über uns:4flow – das sind 1.000+ Teammitglieder an 20+ Standorten weltweit. Wir sind einer der Marktführer im Bereich Logistikoptimierung und vereinen Logistikberatung, Logistiksoftware, 4PL-Leistungen und Logistikforschung in einem innovativen Geschäftsmodell. Unser Geschäftsbereich 4flow management übernimmt als neutraler 4PL mit innovativen Konzepten in den Bereichen Transport- und Netzwerkmanagement die kontinuierliche Planung, Optimierung und Steuerung von Logistiknetzwerken. Wir setzen auch in diesem Jahr unsere erfolgreiche Unternehmensentwicklung fort.  Wir setzen auch in diesem Jahr unsere erfolgreiche Unternehmensentwicklung fort. Wachse mit uns und werde Teil eines exzellenten Teams am Standort Berlin, Stuttgart, Hamburg, Frankfurt am Main oder Düsseldorf.Was erwartet dich bei uns?Als Teil des 4flow management-Teams analysierst, bewertest und optimierst du Daten, Prozesse und Systeme in den globalen Logistiknetzwerken unserer Kunden. Du übernimmst insbesondere folgende Aufgaben:Verarbeitung, Analyse, Interpretation und Visualisierung logistischer Daten, Prozesse und NetzwerkeIdentifikation und Bewertung von Schwachstellen in den Transportnetzwerken unserer KundenSelbstständige Entwicklung von technischen und datengetriebenen Lösungen sowie Erarbeitung und Umsetzung von OptimierungsszenarienProzessoptimierungen entlang der Wertschöpfungskette sowie die Erstellung von Simulationen mit dem Ziel der Digitalisierung und AutomatisierungDarum passt du zu uns:Im Bereich Logistik oder Supply Chain Management konntest du bereits 1-3 Jahre Berufserfahrung sammeln und dich dabei auf die Entwicklung von technischen und datengetriebenen Optimierungen fokussieren.Du bringst einen guten Hochschulabschluss in Betriebswirtschaft, Wirtschaftsingenieurwesen, -mathematik, -informatik, Logistik oder einem vergleichbaren Studiengang mit.Dank deiner ausgezeichneten analytischen Fähigkeiten kannst du aus großen Datenmengen fundierte Ableitungen für Geschäftsprozesse ziehen und diese überzeugend und verständlich präsentieren.Du bringst eine hohe IT-Affinität sowie technisches Verständnis von Datenbanken, Business Intelligence Tools, Simulationssoftwares und/oder Schnittstellen mit.Eine strukturierte, selbstständige und ergebnisorientierte Arbeitsweise sowie kommunikative Fähigkeiten in Deutsch und Englisch vervollständigen dein Profil.Was können wir dir bieten?Neben abwechslungsreichen Aufgaben bieten wir dir eine internationale Arbeitsatmosphäre, in der du dein Wissen einbringen und dich kontinuierlich weiterentwickeln kannst. Es erwartet dich bei uns ein motiviertes und hilfsbereites Team, welches mit Spaß herausfordernde Aufgaben in einem dynamischen Umfeld bearbeitet. Bei uns erhältst du die Möglichkeit, überall in Deutschland remote zu arbeiten, eine unbefristete Festanstellung, ein vielseitig einsetzbares Mobilitätsbudget, individuelle Weiterbildungen und die Möglichkeit zur Vereinbarkeit von Berufs- und Privatleben. Darüber hinaus bieten wir dir ein einen modernen Arbeitsplatz, Sport- und Mitarbeiterevents, Teamreisen u.v.m.Bereit für 4flow?Chevron bottom iconDann bewirb dich bitte online über unser Jobportal. Weitere Informationen rund um 4flow und unsere Karrieremöglichkeiten findest du auf www.4flow.de.  4flow, Hallerstraße 1, 10587 Berlin | www.4flow.de"
323,(Senior) Consultant (all genders) Data & Analytics Schwerpunkt Projektmanagement,"Wir gehören zu den Top-Adressen in der IT-Welt und fokussieren uns auf die Optimierung der Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden. Unseren Erfolg aber erreichen wir nur durch eins: die Menschen bei adesso! Lass dich von uns überzeugen. Vermitteln und gestalten - unser IT-Consulting ist das starke Bindeglied zwischen Fachabteilungen und IT. An der Schnittstelle von Theorie und Praxis braucht es kluge Köpfe mit Organisationstalent. Strategisches Denken, Ideen für die Technologie- und Toolauswahl sowie die digitalen Trends vereinen unsere IT-Consultants mit Projektmanagement. DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICHWir haben Bock auf Daten! Du auch? Dann gestalte gemeinsam mit uns die Line of Business Data & Analytics.Dabei fokussieren wir uns auf die Daten unserer Kunden und konzipieren Lösungen durch technologieunabhängige Beratung. Das Competence Center Business Engineering ist End-to-end für das strategische Consulting in unseren innovativen Datenprojekten bei namhaften Kunden verantwortlich.Als Projektmanager (all genders) bist du Data & Analytics Fachkraft, hältst die Fäden zusammen, und sorgst für Orientierung.Im Detail übernimmst du dabei folgende Aufgaben:

Gemeinsam mit unseren Kunden und deinem Team definierst du den Scope, schätzt den Kontext treffend ein und stimmst die Erwartungen an die beteiligten Rollen sowie deren Leistungen ab.
Du leitest Data & Analytics Projekte, koordinierst dein Projektteam und bist die erste Ansprechperson für unsere Kunden.
Du bist ein Leuchtturm im Team, förderst und forderst deine Teammitglieder und gestaltest aktiv die Consulting Strategie.
Du kennst und verstehst Data & Analytics Architekturen auf Basis moderner Technologien, egal ob Data Warehouse, Data Lake oder Data Lakehouse.
Gemeinsam mit Data Architects, Data Engineers und Data Scientist generierst du wertvolle Erkenntnisse aus Daten aller Art.
Du verantwortest Presales Aktivitäten, Ausschreibungen sowie die Vorbereitung von Pitches.
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
„Bock auf Daten!“: Mit viel Begeisterung eignest du dir gerne neues Wissen zu Applikationen, Technologien und Tools im Analytics Kontext an.
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung und idealerweise Praxiserfahrung im Consulting.
Du hast ein hohes Selbstvertrauen in deine Fähigkeiten als Projektleitung, denkst kundenorientiert und begeisterst das Projektteam.
Durch deine Erfahrung und Persönlichkeit hast du Spaß an der Koordination komplexer Situationen und repräsentierst das Thema mit Begeisterung.
Darüber hinaus kommunizierst du gern und zielgruppengerecht mit den unterschiedlichen Stakeholdern im Projekt und den Mitarbeitenden im Projektteam.
Projektbezogene Reisebereitschaft und ein souveränes Auftreten auf nationaler wie internationaler Ebene.
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Versprechen: Du wirst dich bei uns wohlfühlen! Kollegial, familiär und auf Augenhöhe – wir leben Austausch, Teamgeist und einen respektvollen Umgang miteinander. Das und viel mehr steht für unser ganz besonderes Wir-Gefühl. Für das es sogar ein Wort gibt: adessi. Denn wir sind alle adessi ab Tag Eins und bei uns bist du von Anfang an Teil des Teams. Unsere Kultur und das Zusammenarbeiten sind geprägt von gegenseitiger Wertschätzung, Anerkennung und Unterstützung. Das verbindet uns hierarchieübergreifend – auch im Home-Office. So belegen wir zum wiederholten Mal den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK“!Jeder und jedem adessi stehen alle Möglichkeiten zur persönlichen und beruflichen Entwicklung offen. Unser umfangreiches Trainings- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht stillsteht. Denn Chancengeber zu sein, das liegt in unserer DNA. 

Welcome Days - Zwei Tage zum Reinkommen und Netzwerken
Bis zu drei Tage mobiles Arbeiten – keine Frage von Pandemien, sondern von Überzeugung
Deine Entwicklung - über 260 Lern- und Trainingsthemen
Choose your own device - freie Wahl deiner Arbeitswerkzeuge
Events - fachlich und mit Spaßfaktor
Hemden-/Blusenreinigung - zweimal die Woche frisch aufgebügelt
Sportförderung - Zuschuss zum Fitnessstudio und mehr über qualitrain sowie Übernahme der Platzmiete für die Sporthalle
adesso Mind - Das adesso-Programm rund um Mindfulness
Prämien für Mitarbeitende - eine Vielzahl an Prämien für zusätzliches Engagement
Auszeitprogramm - Raum für deine persönliche Lebensplanung
KONTAKTChevron bottom icon/Du bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deine Bewerbungsunterlagen (inkl. deines CV, deiner Arbeits- und Studienzeugnisse sowie deiner Gehaltsvorstellungen und dem frühestmöglichen Eintrittstermin) vorzugsweise über unser Webformular."
324,DevOps Engineer (m/w/d),"Über uns:Wir sind ein IT-Service-Unternehmen in einem inhaltlich spannenden und dynamischen Umfeld. Mit unserer Philosophie des Continuous Build und –Delivery erzielen wir für unsere Kunden höchste Softwarequalität. Mit einem individualisierten, DevOps-orientierten Entwicklungs- und Betriebsansatz versetzen wir Unternehmen in die Lage sowohl moderne Web-Applikationen zu schaffen und zu betreiben als auch die Web- und Legacy-Welt zu verbinden.
Für den Standort Nürnberg suchen wir Sie als
DevOps Engineer (m/w/d)Ihr Aufgabengebiet:
Sie entwickeln container-basierte Continuous Integration (CI) und Continuous Delivery (CD) Automatisierung.
Sie stellen den Betrieb des Continuous-Build und Integration-Systems, sowie der relevanten Entwicklungswerkzeuge für die Anwendungsentwicklung sicher.
Sie übernehmen den Aufbau und die Wartung der Container-Plattformen, sowohl für die Test- als auch für die Produktionsumgebungen. Außerdem stellen Sie relevante Plattform-Services wie Monitoring, Alerting, Logging und weitere bereit.
Sie pflegen und administrieren container-basierte Anwendungen in den Entwicklungs-, Test- und Produktionsumgebungen.
Sie arbeitet eng mit den Softwareentwicklungs- und Betriebs-Teams zusammen.
Was Sie mitbringen:
Sie beherrschen ein Deployment- / Configuration-Management-System wie Docker, Ansible, Puppet oder ähnliches.
Sie haben Berufserfahrung im Betrieb von IT-Plattformen (Kubernetes, Linux, Windows) und fühlen sich im Umgang mit Docker, Apache, Tomcat, Git, Jenkins sicher. Aber auch mit weniger Berufserfahrung sind Sie bei uns willkommen.
Sie verfügen über praktische Erfahrungen im Umgang mit komplexen IT-Prozessen und Applikationen.
Neben technischem Verständnis zeichnet Sie eine analytische service-orientierte Arbeitsweise aus. Sie sind außerdem kommunikationsstark und arbeiten gerne in einem heterogenen Team.
Ihre Deutschkenntnisse sind auf einem sehr guten Niveau.
Wir bieten Ihnen:
Eine dynamische und offene Kultur, die Ihnen eine umfassende und individuelle Einarbeitung in ein spannendes, technisches Arbeitsumfeld bietet (Linux, Docker, Cloud Orchestrierung, Jenkins, Java, Maven, Gradle und vieles mehr).
Gerne stellen wir Ihnen ein mehrtägiges Trainingsbudget für Ihre persönliche und fachliche Entwicklung bereit.
Wir bieten Ihnen eine unbefristete Festanstellung und langfristige, herausfordernde Perspektive in unserem Team, sowie 30 Urlaubstage pro Jahr.
Auch profitieren Sie von kostenlosen Mitarbeiterparkplätzen. Sie sind mit Bus und Bahn unterwegs? Dann übernehmen wir Ihre Kosten für den öffentlichen Nahverkehr.
Abhängig von der Pandemielage und den Inzidenzwerten, ist ein bis zu 100% Remoteanteil möglich.
Interesse?Chevron bottom iconWir freuen uns über Ihre Bewerbungsunterlagen. Senden Sie diese an recruiting@devops-excellence.de. Ihre persönliche Ansprechpartnerin für diese Stelle ist Frau Sizova. Gerne steht Sie Ihnen unter 0911 2528136 für Fragen zur Verfügung. Weitere Informationen erhalten Sie auch auf unserer Website."
325,Senior Full Stack Developer (m/f/d),"At BayWa r.e. we’re the planet’s renewable energy champions. Together, we’re taking a fresh look at how power is produced, stored, and used to meet the challenges of climate change. A career with BayWa r.e. lets you drive change globally. With locations in 28 countries, we have over 3,000 people already working across the world, collaborating with local businesses to proactively shape the future of the energy sector.

BayWa r.e. Global Services GmbH is building software and big data algorithms for the renewable energy industry. Powered by our market-leading data analytics core, we provide a set of instruments and AI applications for business executives and users. With those, we disrupted what has previously been a manual, time-consuming and expensive consulting-driven approach to jump-start managing renewable assets and optimizing their performance and output.

We at BayWa r.e. Global Services GmbH strive to make energy production better every day. We do this not only by developing the best data analytics software and AI algorithms, but also by being a great long-term solutions partner with a focus on continuous innovation. As a global innovation leader, we are committed to long-term partnerships and actively shaping the future of energy. 

About the role

As a Senior Full Stack Developer (m/f/d), you will be in charge of running easy scalable Cloud Applications and automated deployments based on Java Spring Boot and SAP UI5/React Frameworks. This position can be located in our offices in Hamburg, Munich or Berlin but working remotely in Germany is also an option.

Current Software Stack:

· SAP Cloud Foundry and AWS based runtimes with CI/CD
· Docker
· Service-Oriented-Architecture with InMemory Database
· Java Spring Boot Backend
· Frontends with SAP-UI5 and ReactWhat You Will Do
You will be part of our Engineering team focusing on the Aristoteles SaaS platform, building well-tested and maintainable code across the stack
You will actively drive the development of our products by taking care of requirement analysis, implementation, testing and deployment in cooperation with other developers
You will collaborate with other disciplines (e.g. product managers, data scientists) leveraging systematic documentation best practices where possible (RFC)
You will mentor Junior team members through sharing knowledge and learnings proactively, contributing to the professional growth in the entire team
Your Profile
Academic background in Computer Science or equivalent professional work experience
Proven track record of building highly available, distributed software architectures at scale, applying software development best practices (e.g. SOLID, DDD, TDD)
Strong problem solving skills combined with a Product mindset, being able to carefully balance the goal to deliver with the drive to write high quality technical solutions
Experience with JVM languages and Spring Boot
Experience with TypeScript (React, SAP UI5) and/or Kotlin is a plus
Strong background in data architecture and modeling, finding and leveraging latest technology to handle the load of high performance big data use cases
Experience leveraging features of cloud providers (e.g. AWS, GCP) as well as container infrastructure (Docker, Kubernetes)
Experience with continuous integration tools and processes (e.g. Travis, Jenkins)
Experience with event streaming technologies (e.g. RabbitMQ, Kafka) is a plus
Professional proficiency of written and spoken English
What We Offer You
Drive the energy revolution forward together with a highly motivated ever-growing and multicultural team
Enjoy creativity in building-up our internal data analytics tools and report automation
Innovative and fast-changing market and working environment
Low hierarchies and committed, multi-national, cross-functional team
Mobile working and flexible working hours
Attractive compensation with performance related bonus
Employee share program
JobRad (bicycle leasing)
Attractive offices in major German cities 
Company pension allowance
Discounted gym membership options / Gympass
Access to ""Corporate Benefits"" portal
ContactChevron bottom iconWe look forward to your application! 

Diversity and Equal Opportunity
At BayWa r.e. we are committed to providing an environment of mutual respect where equal employment opportunities are available to all applicants and teammates.
All employment is decided based on qualifications, potential, merit, and business need.
We do not discriminate on the basis of origin, religion, color, sex, gender identity, sexual orientation, age, non-disqualifying physical or mental disability, national origin, pregnancy, veteran status or any other basis covered by appropriate law.

If you have any questions about the job offer, please get in contact with us.Talent Acquisition ManagerThomas Irving+49 89 383 932 7085"
326,Project Manager Customer Data Plattform (f/m/x),"Über uns.Mit unseren Marken BMW, MINI, Rolls-Royce und BMW Motorrad sind wir einer der weltweit führenden Premium-Hersteller von Automobilen sowie Motorrädern und darüber hinaus Anbieter von Premium-Finanz- und Mobilitätsdienstleistungen. 
Für den Unternehmensbereich Business and Others am Standort München suchen wir Sie als 
Project Manager Customer Data Plattform (f/m/x)
BeschreibungSUCCESS IS CREATED BY PEOPLE, NOT DEPARTMENTS.
SHARE YOUR PASSION.
Knowing the destination isn't enough: you need to know how to get there. Build up your own networks, exploit new ideas, consistently take the initiative. Inspire other people with your enthusiasm. That's the only way to give ideas the power that allows them to become true innovations.
 
 
We at BMW Group are striving for new opportunities in improving our interactions with our prospects and customers by utilizing up to date technologies. The central Campaign Management team is responsible for our marketing automation infrastructure, creates concepts for 1:1 and 1:segment communication, executes them in our marketing platform as well as continuously optimizes it with analytical models and A/B tests and shares learnings and best practices across the globe.
 
What awaits you?

You will be responsible for our marketing automation component for omni-channel interactions.
You ensure a state-of-the-art setup up of our customer interaction platform by enhancing and developing existing and additional functions and features.
You will closely collaborate with solution design and rollout teams as well as our in-house data-scientists to integrate with channels like e-mail, web, CRM systems, app and car.
You ensure our infrastructure integrates seamlessly from advertising technology to personalized communication.
The project management across central departments, our international colleagues in the national sales companies as well as our lead agency partners complete your job profile.

 QualifikationenWhat should you bring along?

University degree in business administration, business analytics, computer science or related subjects, with a specialization in marketing and IT, or a similar qualification.
Relevant practical experience of 5 years in customer relationship management, customer experience management or digital marketing.
Proven track-record on high-scale campaign automation in a major industry (preferable e-commerce, automotive, telecommunication).
Expert knowledge with Real-Time-CDPs a plus (e.g. Tealium, Treasure Data, AEP) and in campaign automation tools (e.g. Adobe Campaign, Braze, Salesforce Marketing Cloud).
Expert Knowledge in relational databases (e.g. Oracle, Postgres, Redshift).
English fluent, German a plus but not mandatory.

 
We actively embrace diversity, provide a sneaker-friendly atmosphere and are offering a challenging task in our Munich headquarters. Do you enjoy working in an international and cross functional team? Apply now! 
Note: Please apply exclusively online via our career portal. Applications via other channels (esp. email) cannot be considered.Was wir bietenWhat do we offer?

30 days of holiday.
Attractive remuneration.
BMW & MINI promotions.
Career development.
Flexible organisation of working times.
High Work-Life Balance.
Mobility offers.
And many other benefits - see bmw.jobs/benefits

 
Earliest starting date: from now on
Type of employment: unlimitedWorking hours: Full-time Stellenreferenz: 76671KontaktChevron bottom icon Auf der Suche nach einer spannenden Herausforderung? 
Hier gibt es viele weitere Informationen über uns als Arbeitgeber: https://www.bmwgroup.jobs/de/de/ueber-uns.html

 Bewerbungstipps und Einblicke hinter die Kulissen gibt es auch auf facebook.com/bmwgroupcareers
und instagram.com/bmwgroupcareers. 
 Stellenreferenz: 76671 
 
Contact:
Arjeta HasiBMW Group Recruiting Team+49 89 382-17001"
327,(Senior) Manager HR Analytics & Strategic Workforce Planning Teilzeit/Vollzeit (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
Erlebe in unserem Geschäftsbereich Tax, wie facettenreich Steuerberatung sein kann. Das Aufgabenspektrum reicht von der laufenden Steuerberatung und der steuerlichen Beratung bei Unternehmenstransaktionen über die Entwicklung nachhaltiger Steuer-, Finanz- und Anlagestrategien bis hin zur Unterstützung eines steueroptimierten Personalmanagements. Durch die Globalisierung stehen dabei zunehmend internationale Steuerfragen im Zentrum unserer Beratung. Hier arbeitest du eng mit den Steuerexpert:innen unseres internationalen Netzwerks in 158 Ländern zusammen.Deine AufgabenPeople Analytics & Strategic Workforce Planning - Mit deinem Fachwissen und deiner Erfahrung in HR & People Analytics unterstützt du unsere Kunden dabei, geeignete Instrumente zur Weiterentwicklung von Personalmaßnahmen und Verbesserung von Geschäftsergebnissen zu identifizieren und umzusetzen. 
Digital Workforce Transformation - Die Wahrheit liegt in den Daten! Mit deinem Gespür für Zahlen und deinen Kenntnissen in den Bereichen Data Analytics und Business Intelligence bist du in der Lage, Anwendungsmöglichkeiten zu erkennen und gemeinsam mit unseren Kunden innovative, bedarfsorientierte Lösungen zu entwickeln, die zum Erfolg des Unternehmens beitragen. 
Business Development - Als (Senior) Manager:in liegt es in deiner Hand, diese zukunftsweisenden Geschäftsfelder auszubauen und somit das Leistungsportfolio von PwC aktiv mitzugestalten. 
Vielseitige Projekt- und Teamleitung - Du planst und setzt geeignete Sales- und Marketing-Maßnahmen zur Erweiterung des Kundenstamms um. Kundenaufträge steuerst du eigenständig von Auftragsannahme, über Auftragsdurchführung und -beendigung. Dabei leitest und koordinierst du das Tagesgeschäft deines Teams bestehend aus Data Scientists und Data Analytics Expert:innen. Als Coach und Mentor:in stehst du deinen Teammitgliedern bei ihrer fachlichen Weiterentwicklung zur Seite.
Vielfalt & Wertschätzung - Abwechslungsreiche Aufgaben sowie interdisziplinäres und internationales Zusammenarbeiten motivieren dich. Du begegnest sowohl Kolleg:innen als auch Kunden verschiedenster Branchen und Unternehmen auf Augenhöhe, um gemeinsam zu wachsen.Dein ProfilDein Studium in einem quantitativen, datenorientierten Bereich (z.B. Wirtschaftswissenschaften, Informatik oder (Wirtschafts-)Psychologie bzw. einer vergleichbaren Fachrichtung) hast du erfolgreich abgeschlossen. Alternativ bringst du eine vergleichbare Qualifikation sowie praktische Erfahrungen in den relevanten Tätigkeiten - bspw. aus den Bereichen Unternehmensplanung, Strategieberatung oder Personal - mit.
Du hast mehrjährige Berufserfahrung in einem oder mehreren Bereichen verwandt mit Data Science, (HR) Data Analytics, Business Intelligence, Strategic Workforce Planning und hast dabei mehrere Analytics-Projekte eigenverantwortlich und erfolgreich geleitet.
Zu deinen Stärken zählen eine hohe Kundenorientierung, schnelle Auffassungsgabe sowie analytisches und konzeptionelles Denken. Außerdem hast du Spaß an der Moderation und Durchführung von Veranstaltungen und Workshops.
Im Verkauf von Beratungsdienstleistungen hast du mehrjährige Erfahrung und dank deiner guten Beratungskompetenzen und Kommunikationsstärke bist du in der Lage, Konzepte und Maßnahmen überzeugend darzustellen und Transformationen unserer Kunden souverän mitzugestalten.
Du bist eine authentische, begeisterungsfähige und teamfähige Persönlichkeit mit ersten Erfahrungen in der fachlichen Teamleitung. 
Du hast ein solides Verständnis von Programmiersprachen wie Python, R oder SQL, kennst die gängigen Tools zur Datenverarbeitung und Analyse (z.B. Alteryx, KNIME, Tableau, Power BI) und hast idealerweise Erfahrung mit Personalinformationssystemen (z.B. SAP, SuccessFactors, Workday).
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden neben der im Beratungsumfeld notwendigen Flexibilität und Mobilität dein Profil ab.Deine Benefits
Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie eine:r persönlichen Mentor:in und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst.
Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei.
Ist für uns selbstverständlich: Mitarbeiterinnen konsequent zu fördern und den Anteil weiblicher Führungskräfte deutlich zu erhöhen. Deshalb bieten wir mit der Initiative Women@PwC gezielte Entwicklungsmaßnahmen und regelmäßige Netzwerktreffen an – für alle weiblichen Fachkräfte, die sich für den nächsten Karriereschritt qualifizieren möchten.
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
Dinge in deinem privaten oder beruflichen Umfeld ändern sich. Wir verändern uns mit dir, indem wir dir vielfältige Teilzeitmodelle mit tage-, stunden- oder monatsweiser Freistellung anbieten.
KontaktChevron bottom iconVerena Eisenhauer,Tel.: +49 211 981-5063
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
328,Berater Cloud / DevOps (m/w/d),"Als Elite Partner von BMC Software ist es für uns selbstverständlich, dass wir unseren Kunden zu jeder Zeit die optimale Service Management Lösung bieten. Wir nutzen die Cloud, um die Service Management Lösungen unserer Partner für unsere Kunden optimal bereitzustellen. Hierfür nutzen wir Technologien wie AWS und Azure oder stellen die Lösung auch als Private Cloud bereit. Als Consultant bewertest du die bestehenden Cloud Architekturen unserer Kunden und skizzierst gemeinsam mit unserem interdisziplinären Team Lösungswege zur Verbesserung der Gesamtarchitektur. Im gleichen Zuge stellst du geeignete Architekturen vor und wirst somit zu einem Teil unserer Erfolgs-Story. #Bepartofthestory und schreibe gemeinsam mit uns als Berater Cloud / DevOps (m/w/d) ein Stück digitale Geschichte!
Standorte: Berlin, Bremen, Dortmund, Dresden, Düsseldorf, Erlangen, Hamburg, Hannover, Köln, München, Stuttgart, Homeoffice
#bepartofthestory #teammaternaAls Berater Cloud / DevOps bei Materna
berätst du unsere Kunden bezüglich Public und Private Cloud Architekturen für ihre ESM Lösungen.
bewertest du bestehende Cloud Architekturen und skizzierst Lösungswege zur Verbesserung der Gesamtarchitektur von AWS und Azure bzw. des Private Cloud Deployments.
planst du Updates von oder Deployments in Cloud Infrastrukturen.
entwickelst du die passenden DevOps Automatisierungen – beispielsweise durch Continuous Integration und Continuous Deployment.
wirkst du in einem interdisziplinären Team bei Angeboten für unsere Kunden mit und schlägst geeignete Architekturen vor.
Das bringst du mit
Ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik o. ä. oder eine vergleichbare Ausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung
Einschlägige Berufserfahrung im Umgang mit cloudbasierten Architekturen wie Public Clouds (z. B. AWS, Azure, Cloud Foundry) und Private Clouds (z. B. VMware vSphere/vcloud) sowie Container-Architekturen (VMware, Docker, Kubernetes)
Vorteilhaft sind Erfahrungen mit DevOps  (z. B. Jenkins, Gitlab-CI, AWS CodePipeline, Drone, GoCD, Elastic) und Fähigkeiten im Bereich Infrastructure as Code (z. B. Terraform, Ansible, AWS CloudFormation)
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Reisebereitschaft in Abhängigkeit von Projektphasen und Anforderungen der Kunde

 Das erwartet dich bei MaternaSubstanz zählt bei uns! Deswegen werden wir dich bei Materna exzellent fördern.

Das Materna Laufbahnmodell hält deine Karriere in Schwung. Deine Leistungen und Fähigkeiten bringen dich weiter. Das ist sicher.
Lebenslanges Lernen: Mit unserem Schulungsprogramm bleibst du Profi in deinem Fachgebiet und entwickelst deine Business-Skills.
Brown Bag Sessions als Plattform zum abteilungsübergreifenden Networking und Fördern neuer Ideen. Jeden Monat präsentieren zwei Kollegen per Live-Stream ein spannendes Thema mit anschließender Fragerunde und Diskussion.

Deine Arbeit selbst managen, frei gestalten können. Materna setzt auf deinen Pioniergeist!

Materna lebt flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege. 
Bei Materna bist du bei Projekten von Beginn an dabei. Wir zählen auf deine Ideen.
Flexibles Arbeiten ist für uns selbstverständlich. Daher sind sowohl Arbeitsort als auch Arbeitszeit flexibel. Auch Home Office ist möglich. Deine Arbeitszeiten kannst du darüber hinaus täglich erfassen und in der Waage halten

Sei wie du bist und erlebe ein starkes Miteinander. Materna und deine neuen Kollegen freuen sich auf dich!

Unser Paten-Konzept stellt deine schnelle und zuverlässige Einarbeitung sicher.
Du findest auf allen Hierarchie-Ebenen offene Türen und wir leben eine Come-as-you-are-Mentalität inkl. Duz-Kultur.  
Freue dich auf zahlreiche (virtuelle) Team-Events und Aktionen: Gerne würden wir dich persönlich auf der Weihnachtsfeier, beim Mittagskonzert oder Business-Breakfast mit dem Chef begrüßen. Derzeit switchen wir jedoch einige Veranstaltungen auf eine virtuelle Basis, wie z. B. den Welcome Day und die Brown Bag Session.

Und das ist für uns selbstverständlich: Arbeitgeberzuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge, Heiratsbeihilfe, Geburtsbeihilfe, Zuschuss zum Krankengeld, Kindergartenzuschuss. Du hast Fragen oder bist an detaillierteren Informationen interessiert?Chevron bottom iconDann lass uns gerne unverbindlich telefonieren. Oder du bewirbst dich direkt bei uns: Über unser System oder per E-Mail unter den folgenden Kontaktdaten.
Materna Information & Communications SEGesa Fuchs, HR-Managerin RecruitingTelefon: +49 (231) 5599 8753
[ www.materna.de ]  [ Hier bewerben ]"
329,Product Owner Analytics (m/w/d),"Ort: 50933 Köln | Vertragsart: Vollzeit, unbefristet | Job-ID: 240381 
 
Was wir zusammen vorhaben:
Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden!
 
Was Sie bei uns bewegen:

Als Product Owner Analytics betreust Du analytische Use Cases von der Idee, zum POC und eventuellem Produktlaunch in enger Abstimmung mit den beteiligten Stakeholdern. Gemeinsam mit UX Experten formulierst Du eine initiale Produktvision und nutzen geeignete agile Discoverymethoden (Design Thinking, Lean Startup,...).
Du hast alles im Blick: Bei der proaktiven Planung einer Entwicklungsroadmap für das Produkt im Sinne der Produktvision. Dies beinhaltet die Formulierung und Priorisierung von Initiativen, Epics und UserStories. Des Weiteren bist Du für die Vorbereitung und Planung der Sprints im Sinne der agilen Produktentwicklung zuständig und planst die Releases. In diesem Zusammenhang bestimmst Du den Zeitpunkt, den fachlichen Umfang sowie die Synchronisation der Releases mehrerer Produkte.
Dein Urteil ist treffsicher: Du identifizierst und adressierst Kundenbedürfnisse. Außerdem entdeckst und bewertest Du Anforderungen kundenorientiert und maximieren dadurch den zugehörigen wirtschaftlichen Nutzen. 
Integration ist Dir wichtig: Bei der Kommunikation, Abstimmung und Synchronisation der Inhalte mit allen relevanten Personen (Product Owner, Nutzer, Team, Business, Stakeholder, Nachbarprodukten). Dabei verstehst Du Dich auch als analytischer Sparringspartner mit Data Scientisten und Entwicklern.
Du bewegst die Organisation: Du kommunizierst durch Deine Produkte aussagekräftige KPIs und Entscheidungsvorschläge, um datengetriebene Business-Entscheidungen zu ermöglichen.

 
Was uns überzeugt:

Zuallererst Deine Persönlichkeit: Dein analytisches Mindset sowie ein kreatives und anwendungsorientiertes Verständnis für Methoden und Verfahren. Darüber hinaus Deine proaktive Businessorientierung sowie Deine Teamfähigkeit und positive Grundeinstellung.
Deine Vorerfahrung in der Arbeit mit Daten und Kenntnisse im Umgang mit relevanten Tools / Programmiersprachen (z.B. SQL, Python, R, Adobe, ...). Außerdem Deine theoretischen und praktischen Erfahrungen mit agilen Entwicklungsmethoden.
Dein abgeschlossenes Studium in den Disziplinen (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-)Mathematik oder ähnlichen analytisch geprägten Studiengängen mit Businessbezug.
Deine Freude an der Zusammenarbeit mit Nutzern, Entwicklern und Analysten. 
Deine sicheren Kenntnisse in der deutschen & englischen Sprache. 

Was wir bieten:Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der Dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten:

Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und Jobticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing.
Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik.
Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege.
Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons.
Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen.
Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Category Management, Marketing, PAYBACK, ECOM).
Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext.

 
Weitere Informationen erhalten Sie auf unserer Website unter www.rewe-group.com/karriere.
 
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung mit Angabe Ihrer Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutzen Sie unser Onlineformular, so erreicht Ihre Bewerbung direkt den richtigen Ansprechpartner in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden.
 
Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 240381) steht Ihnen unser Bewerber-Servicetelefon unter 0221 149-7110 zur Verfügung.
 
Um Ihnen den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind."
330,Senior Web Developer (m/f/d),"In the refrigerator and freezer product segment, Liebherr has been developing, manufacturing and selling a wide range of efficient refrigerators and freezers for private and professional use since 1954. In order to constantly inspire customers with innovative solutions, the company focuses on their needs and constantly redefines the limits of what has been possible up to now. Liebherr refrigerators and freezers are regarded by the industry and customers as a symbol of the highest quality - today in Europe and tomorrow worldwide.
 

 Senior Web Developer (m/f/d) Job-ID 41942 TasksCreating passion: your responsibilities
 

Understand the business - Assess and support the business objectives for digital products and services from a Cloud Applications point of view
Define the architecture - Create structures of distributed systems in close collaboration with other experts
Implement cloud services - Develop software modules focused on web frontends
Support deployment - Care about continuous integration and deployment processes
Collaborate in interdisciplinary teams - Being an enthusiastic agile team member
Ensure DevOps - You build it, you run it
QualificationsContributing your strengths: your qualifications
 

B.Sc./M.Sc. Computer Science
At least 5 years' experience in web development
Proficiency with web UI frameworks like Angular, React or VueJS
Experience with styling frameworks like Sass, CSS3, Vuetify (Material Design)
Familiarity in cloud mechanisms, tooling and providers (Azure, AWS, GCP, Container, Kubernetes etc.)
Experience with continuous integration and DevOps
Familiarity with Clean Code, Peer Review and Pair Programming
High degree of motivation & ability to collaborate in agile teams
Excellent spoken and written communication skills in German & English

 Our offer
Our offer
At the Liebherr Digital Development Center, we are working on a wide range of digital solutions from cloud applications to embedded software to data analysis. As a data scientist in the Data Processing Technologies team, you will be able to gain a deep insight into cutting-edge technologies in areas such as predictive maintenance, natural language processing or computer vision. At the same time, you will enjoy a modern and comforting work environment with enthusiastic colleagues in our new Ulm offices, allowing you to do your best work with great support from everyone around you.
 
 
ContactChevron bottom iconLiebherr-Digital Development Center GmbH
+49 7352 928 4312"
331,Werkstudent Business Intelligence & Datenanalyse (m/w/d) AurumCars,"AurumCars mit Sitz in Augsburg ist der CHECK24-eigene Mietwagenanbieter. Egal wohin die Reise geht, wir haben den passenden Mietwagen. Dabei steht für uns die Zufriedenheit der Kunden und ein ausgezeichnetes Mietwagenerlebnis an erster Stelle, weshalb wir nur mit ausgewählten und renommierten Fahrzeugvermietern zusammenarbeiten.

Wenn Du etwas bewegen willst, bist Du bei uns genau richtig! Erlebe die Dynamik des E-Commerce mit agilen Prozessen, kurzen Entscheidungswegen und einer steilen Entwicklungskurve in einem großartigen Team. Zur Verstärkung unseres Teams bei der AurumCars GmbH suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Dich als High-Potential Werkstudent Business Intelligence & Datenanalyse (m/w/d) AurumCars mit sehr guten analytischen Fähigkeiten und gleichzeitig überzeugender Hands-on-Mentalität.Zu Deinen Aufgaben zählen
Du kümmerst Dich um die Durchführung von Analysen (z.B. zu Buchungszahlen, Kundenverhalten) und statistischen Auswertungen (z.B. A/B-Tests)
Du erstellst aussagekräftige Ad-hoc-Reportings für die Geschäftsführung und für das Produktmanagement/Business Intelligence Team
Du beobachtest und analysierst unsere Business Intelligence Tools (z.B. QlikView) zur stetigen Weiterentwicklung unserer Prozesse
Du bist vollwertiger Bestandteil unseres erfahrenen und agilen Business Intelligence Teams und leistest einen wertvollen Beitrag bei der Anbindung neuer Datenquellen, sowie Entwicklung neuer Data Analytics-Features
Was Du mitbringst
Laufendes Hochschulstudium mit wirtschaftlichem und/oder technischem/mathematischem Hintergrund (BWL, VWL, Global Business Management, Medien und Kommunikationswissenschaft, Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsmathematik, Informatik, o.ä)
Analytisches Denkvermögen, Zahlenaffinität, strukturierte sowie selbstständige Arbeitsweise und Teamfähigkeit
Sicherer Umgang mit MS Office, insbesondere sehr gute Kenntnisse in Excel
Erste Erfahrungen im Umgang mit großen Datenmengen und Business Intelligence Tools (QlikView) wünschenswert
Großes Interesse am E-Commerce und digitalen Trends oder bereits erste Erfahrungen im Online-Bereich von Vorteil
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Darauf kannst Du Dich freuen
Du kommst leicht zu uns: Zentraler Standort direkt am Augsburger Hauptbahnhof im Helio (mit Einkaufsmöglichkeiten, Fitness und Kino direkt im Gebäude). Unser helles und modernes Büro bietet Raum für Kreativität, Arbeiten im Freien und Spaß beim Kicker oder Tischtennis.
Deine Ideen sind uns wichtig und werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten unter Einbringung eigener Ideen. Kurze Entscheidungswege und Releasezyklen sind für uns selbstverständlich
Wir bringen Dich voran: Bei sehr guter Leistung Option auf Festeinstieg und steile Karriere-Chancen durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum. Erfahrene Kollegen nehmen sich regelmäßig Zeit für Feedback, um Deine persönliche Entwicklung zu unterstützen 
Wir statten Dich aus: Leistungsstarker Laptop, zwei zusätzliche Bildschirme oder auf Wunsch einen Curved Monitor bekommst Du direkt am ersten Arbeitstag. Du wünschst Dir individuelles Equipment wie eine ergonomische Maus, Noise-Cancelling-Kopfhörer oder einen höhenverstellbaren Schreibtisch? Kein Problem!
Bei uns kannst Du Dich wohlfühlen: Kostenlose Getränke gibt es gekühlt in jedem Büro. Kaffee, Kakao, Müsli und frisches Obst sind regional und bio. 3x pro Woche gibt es ein kostenloses Mittagsessen durch unser Catering. Zusätzlich laden wir Dich alle zwei Wochen zum gemeinsamen Team-Lunch ein und bestellen Pizza, gehen Burger essen oder ins Riegele
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Bei uns herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Bei Biergarten- und Plärrerbesuchen, Office Partys, und legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern feiern wir unsere Erfolge. Zudem organisieren wir Teamevents und gemeinsame Sportrunden, ob zum Fußball, Bouldern oder Yoga
Hast Du Fragen?Chevron bottom iconJessica Bauer
Personalreferentin Recruiting

Jessica.Bauer@check24.de
https://jobs.check24.de

Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
332,DevOps-Engineer (m/w/d),"TEAR DOWN THIS WALL!
Warum conplement?

Weil du als Dev-Ops Engineer (m/w/d) von spannenden Projekten in einem entspannten Arbeitsumfeld mit agilem Mindset profitierst und unsere Projekte mitgestaltest.

Wenn du Lust auf Arbeiten auf Augenhöhe hast und kurze Entscheidungswege gut findest sowie gerne in einer Kultur arbeitest, in der Neugier belohnt wird, dann komm, lerne uns kennen!

Ein toller Standort mit guter Infrastruktur und Lage in Nürnberg (alternativ 
Frankfurt oder Dortmund), gute Work-Life-Balance, attraktive Benefits und ausgezeichnetes Betriebsklima runden das Angebot ab.


Die conplement AG unterstützt Unternehmen beim Erkennen und Realisieren 
ihres Potentials der Digitalisierung. In Co-Innovation werden schnell 
und konkret neuartige Produkte und Geschäftsmodelle erarbeitet. Ein 
Mix aus Coaching, Lösungen und tatsächlicher Umsetzung schafft Mehrwert 
aus Software, Daten und Vernetzung. Die Kombination aus technologischer 
Kompetenz und agilen Methoden macht die conplement AG zum Partner der 
Industrie.

conplement – the digital enablers.Deine Mission
Als DevOps-Engineer realisierst und betreibst du anspruchsvolle 
Webapplikationen in einem cross-funktionalen, agilen Projektteam 
in enger Zusammenarbeit mit Kunden und Product Ownern.
Operations ist für dich die natürliche Erweiterung der Entwicklung.
Im Projektteam liegt dein Fokus neben der Entwicklung auf 
der Lösung von Infrastrukturthemen in der Cloud.
Du profitierst dabei von einem offenen und technologisch 
anspruchsvollen Arbeitsumfeld.
Du arbeitest neben der Neuentwicklung von Applikationen 
auch an der Weiterentwicklung bestehender Lösungen mit.
Von der ersten Minute gehören Observability und Automation 
zu deiner Mission.
Deine Erfahrungen
Du brennst für Software Craftmanship und well-crafted Software.
Du konntest bereits Erfahrung in der Cloud (Azure, AWS oder 
Google Cloud) sammeln.
Das Konzipieren und Aufsetzen von Continous Integration 
und Continous Delivery (Azure DevOps, GitLab oder ähnliches) 
gehören ebenfalls zu deinem Erfahrungsschatz.
Das Realisieren von Infrastructure as Code (z.B. Terraform) 
ist für dich kein Fremdwort.
Agile Entwicklungsprozesse wie z.B. Scrum sind für dich 
ein bekanntes Umfeld.
Wir freuen uns, wenn du zusätzlich Erfahrungen in einem 
oder mehreren Bereichen hast: Docker, Kubernetes, Observability- 
Monitoring (Grafana, Azure Monitor, Cloudwatch oder Ähnliches), 
Security.
Du bist ein guter Teamplayer und bringst Begeisterung für 
stetiges Lernen mit.
Du sprichst gut Deutsch, da die meisten unserer Kundenprojekte 
in deutscher Sprache ablaufen.
Deine Vorteile bei uns
GESUNDHEITS­VORSORGE
Jobrad, Gesundheitstage, interne Sportgruppen, Duschen, kostenloses Obst und Getränke, Ergonomischer Arbeitsplatz

WORK-LIFE-BALANCE
Flexible Arbeitszeiten, Gleitzeit mit Überstundenausgleich, vorwiegend Inhouse-Projekte, Remote Arbeit Möglichkeit

MODERNE ARBEITSUMGEBUNG
Hochwertiges Notebook und Monitore, überwiegend höhenverstellbare Tische, moderne Tools für Remote Arbeit, kreative Büroflächen

RAUM FÜR BEGEGNUNGEN
Großzügige Gemeinschaftsräume, Küchen zum gemeinsamen Kochen in der Mittagspause, Online Meeting Points, Co-Creation Spaces, Innovation Hub

WEITERENTWICKLUNG
Mitarbeiterentwicklungsgespräche (MA-Canvas), regelmäßige 1to1 mit deiner Führungskraft, Open Spaces, individuelle Lernformate und Lerngruppen, persönliche Slacktime und SelfLearningBudget

EVENTS
Jährliches Strategie-Kick-Off, Mitarbeiterversammlungen, regelmäßige Team-Events, so wie selbst organisierte private Events (u.a. Spieleabend, Sportgruppe, Wandern)

FIRMENWERTE UND KULTUR
Prinzip der offenen Türen, flache Hierarchien, agile Haltung, Perfekt unperfekt, Sparringspartner an jeder Ecke, kontinuierliche Mitarbeiterbefragung mehrmals im Monat
­Bewirb dich jetzt!Chevron bottom iconDu findest, unsere Stelle und du passen zueinander? Toll, dann freuen 
wir uns darauf, mehr von dir zu erfahren. Das gilt auch dann, wenn du kein 
Experte in allen der genannten Bereichen bist. Du kannst dich trotzdem bewerben, 
wenn du der Meinung bist, dass du gut zu uns passt. 
Express
Bewirb dich in nur einer Minute!

Bewirb dich jetzt 
Per E-Mail
Schick uns Deine Unterlagen per E-Mail an
recruiting@conplement.de 

Du hast Fragen?
Gerne kannst du dich individuell beraten lassen. Unsere Recruiting Managerin 
Iryna steht dir per E-Mail oder Telefon Rede und Antwort. 
Kontakt
recruiting@conplement.de
+49 911 25 50 976 843"
333,(Senior) Softwareentwickler Python (m/w/d),"Über AtruviaWir sind der Digitalisierungspartner in der genossenschaftlichen FinanzGruppe und vereinen jahrzehntelanges Expertenwissen in Banking und Informationstechnologie. Die speziell auf Banken zugeschnittenen IT-Lösungen und Leistungen reichen vom Rechenzentrumsbetrieb über das Bankverfahren von Atruvia bis hin zur App-Entwicklung. Dabei nutzen wir zukunftsweisende Technologien wie Smart Data und schreiben Prozessoptimierung und Regulatorik groß.
Nachhaltigkeit ist unser strategisches Unternehmensziel. Wir investieren systematisch in das Know-how unserer mehr als 4.600 Mitarbeiter*innen, um diese Entwicklungen aus eigener Kraft mitgestalten zu können. Wir leben ein agiles Organisationsmodell mit crossfunktionalen Teams und suchen dich für unser Geschäftsfeld Digital Solutions im Tribe Advanced Intelligence.
(Senior) Softwareentwickler Python (m/w/d)
Karlsruhe | München - Unbefristete Festanstellung
Aufgaben mit Perspektiven
Du verantwortest und arbeitest an der Konzeption und Implementierung neuer Produkte und Features im Bereich KI/Smart Data mit Blick auf Backend-Prozesse.
Du arbeitest mit an der kontinuierlichen Entwicklung und Umsetzung von fachlichen Komponenten in der KI-nahen Softwareentwicklung.
Du setzt die Machine-Learning-Modelle unserer Data Scientists in Services um und bringst diese erfolgreich in Produktion (cloud und non-cloud).
Du sorgst eigenverantwortlich für die Testautomation, optimierst die Performance und berücksichtigst die aktuellen Security-Anforderungen in unserem anspruchsvollen regulatorischen Umfeld.
Du bist Teil eines hoch motivierten agilen und crossfunktionalen Teams und übernimmst hierbei Entwicklungstätigkeiten – von der Anforderungsanalyse über die Entwicklung bis hin zu Wartung und Support neuer KI-Lösungen und Produkte.

Persönlichkeit mit Profil
Du besitzt ein abgeschlossenes Studium der (Angewandten) Informatik oder Wirtschaftsinformatik bzw. eine vergleichbare Qualifikation sowie langjährige Berufserfahrung.
Du hast sehr gute Kenntnisse in der Softwareentwicklung mit Python und verfügst idealerweise über ausgeprägte Coding Skills in weiteren KI-nahen Programmiersprachen.
Du bist vertraut mit komplexen Umgebungen mit Build-Pipelines, Containern und automatisierten Prozessen.
Du bringst idealerweise SQL-Kenntnisse und Erfahrung im Data Engineering mit.
Du bist motiviert, in einem agilen Umfeld zu arbeiten und gehst gerne auch einmal die Extrameile für den Projekterfolg.
Du hast eine selbstständige, eigenverantwortliche und teamorientierte Arbeitsweise, die du Tribe-intern sowie in anderen übergreifenden Service- und Geschäftsfeldern einsetzt.

Unsere Vorteile auf einen Blick
Unbefristete Festanstellung und flexible Arbeitszeitgestaltung
Hybrides Arbeiten und moderne Bürokonzepte
Überdurchschnittliche Rahmenbedingungen, attraktiver Tarifvertrag und umfangreiche Benefits
Gemeinsame Sportaktivitäten, Gesundheitsvorsorge und moderne Betriebsrestaurants
Breite Angebotspalette zur fachlichen und persönlichen Weiterbildung
Vielfältige Onboarding-Maßnahmen und regelmäßige Willkommensveranstaltung #enter

Bewirb dich jetzt!Chevron bottom iconkarriere.atruvia.de
Kennziffer: JA227 DSOADI
Atruvia AG | People Management | Jessica Arcuri
Fiduciastraße 20 | 76227 Karlsruhe
Wir freuen uns auf dich!"
334,Career Success Manager (m/w/d),"EinleitungDie neue fische GmbH ist Deutschlands führender Anbieter für Technology Bootcamps. In 12-wöchigen Intensivkursen ermöglichen wir Quereinsteiger*innen eine Karriere als Web Developer*in oder Data Scientist*in. In den USA haben sich Bootcamps längst erfolgreich etabliert – dank neue fische gibt es den innovativen Bildungsansatz seit 2018 auch “made in Germany”. Mit einem hohen Frauenanteil in den Kursen sorgt neue fische nicht nur für mehr Talente, sondern auch für mehr Diversity in der IT. Unser starkes Partnernetzwerk von führenden Digitalunternehmen aus ganz Deutschland beweist, dass unser „Education-to-Employment“ Konzept erfolgreich ist.
Ihre Aufgaben
Betreuung unserer Teilnehmer*innen hinsichtliche ihres Jobeinstiegs 
Zusammenarbeit mit unseren Partnerunterneh men und Sicherstellung eines reibungslosen Bewerbungsprozesses für unsere Absolvent*innen  
Planung und Betreuung von remote Events mit unseren Partnerunternehmen 
Betreuung und Ansprechpartner*in für unsere Alumni aus vorherigen Bootcamps 
Aufbau eines Netzwerkes, Datenpflege unserer Teilnehmer*innen und weitere administrative Aufgaben 

Ihr Profil
Du bringst erste Erfahrung aus dem Recruiting oder Kandidatenbetreuung mit, idealerweise bei einem Personaldienstleister 
Du hast Interesse an den Themen IT & Weiterbildung und siehst dich gerne als Support für unsere Absolvent*innen 
Du arbeitest selbständig, zielorientiert und bist ein Kommunikationsprofi
Als kommunikative*r Teamplayer*in begeisterst du uns mit deinen Ideen und deinem unternehmerischen Denken 
Sprachkenntnisse: Deutsch (C2) und Englisch (B2/C 1) 

Wir bieten

Sinnhafte Tätigkeit: Du veränderst mit jedem Bootcamp das Leben von 15 Menschen, die von einem Job in der IT Branche träumen


Gestaltungsmöglichkeiten:  Als wachsendes Startup gibt es bei uns immer neue Aufgabenbereiche und Projekte, bei denen du dich einbringen kannst


Abwechslung: Du lernst jeden Tag die unterschiedlichsten Menschen kennen


Teamspirit: Bei neue fische zu arbeiten fühlt sich an, als würdest du mit deinen Freunden (m/w/d) arbeiten


Ausstattung: Sehr moderne Räumlichkeiten, MacBook, frisches Bio-Obst und natürlich Getränke


Benefits: 28 Tage Urlaub, Home Office 


 
 
Weitere InformationenChevron bottom iconneuefische GmbH 
 
Gasstr. 6a
22761 Hamburg
https://www.neuefische.de 
​​​​​​​"
335,(Junior/Senior) Scrum Master (w/m/d),"#ThisisASDWir setzen unsere brillanten Digital Engineers in den Mittelpunkt. Jeder einzelne unserer über 60 Agile Consultants, DevOps Engineers, UI Designer, Java Developer, Cloud Architekten, Test Automatisierer, IoT Experten, Ethical Hacker, Penetration Tester und Data Scientisten ist für uns der wichtigste und wertvollste Mitarbeiter.
Unsere Projektvielfalt ist großartig. Vom hippen Start-Up bis zum Großkonzern unterstützen wir Kunden in unterschiedlichen Branchen zu vielfältigen digitalen Fragestellungen. Dabei lautet unser Kredo stets, unsere Mitarbeiter und das Projekt müssen zusammenpassen, und zwar in jeglicher Hinsicht: Skills, Aufgaben, Location, Kunde.#WorkplaceArbeiten bei Alter Solutions bedeutet fast unbegrenzte Möglichkeiten bei der Wahl des Arbeitsortes.
Du kommst aus den Großräumen Düsseldorf, Münster oder München? Dann bist Du jederzeit in unseren Offices willkommen. Du kommst aus einer anderen Region Deutschlands, wie z.B. Hamburg oder Berlin oder Du bevorzugst das Arbeiten von zuhause? Kein Problem, dann ist das Homeoffice Dein primärer Arbeitsort.
Consulting bedeutet aber insbesondere auch, den Kunden glücklich zu machen – hin und wieder auch vor Ort. Deshalb wünschen wir uns Reisebereitschaft von Dir.
(Junior/Senior) Scrum Master (w/m/d)#Tasks
Als (Junior/Senior) Scrum Master verantwortest Du eigenständig den gesamten Scrum Prozess inklusive der korrekten Implementierung in den Entwicklungsteams
Du vermittelst die agilen Werte und schaffst die Rahmenbedingungen und Freiräume für effizient arbeitende Teams
Du organisierst und moderierst eigenständig themenbezogene Workshops & Meetings
Mit Deinem kommunikativen Geschick händelst Du bedarfsorientierte Trainings sowie die Unterstützung des Product Owners
Du analysierst bereits bestehende Scrum-Implementationen und hältst Scrum-Artefakte aktuell
#You
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik / Mathematik oder vergleichbare Ausbildung sowie mind. zwei Jahre Berufserfahrung
Dabei konntest Du Erfahrungen im agilen Projektmanagement in der Softwareentwicklung sammeln und hast ein gutes Verständnis für Segmente wie Test Driven Development, Continous Integration etc.
Du hast bereits eine Zertifizierung zum Scrum Master bzw. hast Interesse daran, bei einem Einstieg bei Alter Solutions eine solche Zertifizierung zu erlangen
Kenntnisse hinsichtlich agiler Skalierungsframeworks (z.B. SAFe) sind von Vorteil
Gute Deutsch- & Englisch-Kenntnisse sowie Reisebereitschaft innerhalb von Deutschland runden Dein Profil ab
#TheASDSpiritChevron bottom iconWir setzen unsere brillanten Digital Engineers in den Mittelpunkt. Jeder einzelne unserer über 60 Agile Consultants, DevOps Engineers, UI Designer, Java Developer, Cloud Architekten, Test Automatisierer, IoT Experten, Ethical Hacker, Penetration Tester und Data Scientisten ist für uns der wichtigste und wertvollste Mitarbeiter.
Unsere Projektvielfalt ist großartig. Vom hippen Start-Up bis zum Großkonzern unterstützen wir Kunden in unterschiedlichen Branchen zu vielfältigen digitalen Fragestellungen. Dabei lautet unser Kredo stets, unsere Mitarbeiter und das Projekt müssen zusammenpassen, und zwar in jeglicher Hinsicht: Skills, Aufgaben, Location, Kunde.
Wir glauben daran, dass jeder unserer Digital Engineers einzigartig ist. Jeder Mitarbeiter hat individuelle Ziele und verdient einen zugeschnittenen Entwicklungsplan. Zum Start bei uns und in regelmäßigen Abständen planen wir gemeinsam die Karriereentwicklung und die persönlichen Weiterbildungsaktivitäten.
#Contact
Tanja Zastrow, Christina Gailler & Fabian Düesmann / HR Team
Mail: karriere@alter-solutions.com/ Tel.: +49 (0) 211 - 545 6019 - 0Klaus-Bungert Str. 6a, 40468 Düsseldorf"
336,(Senior) Consultant Predictive Excellence (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
Unsere internen Bereiche sind das organisatorische und technologische Rückgrat für unser Kundengeschäft: Ob HR, Marketing, Einkauf, Interne Revision, Recht, Finanzen, Facility Management oder Digitalisierung - in unseren zahlreichen Themengebieten kannst du dich einbringen und Zukunft mitgestalten. Im Bereich Products & Technology bündeln wir alle internen IT-Dienstleistungen, stellen einen reibungslosen IT-Betrieb sicher und entwickeln zukunftsfähige Produkte, um unsere digitale Transformation zu fördern und anspruchsvolle Probleme am Markt effizient zu lösen. In unserem cross-funktionalen „Digital Transformation Team"" treibst du die digitale Transformation bei PwC Deutschland proaktiv voran.Deine AufgabenFinance Transformation - Gemeinsam mit einem dynamischen Team erarbeitest du insbesondere für CFOs, Head of Data Analytics, Head of S&OP und deren Teams Lösungen im Bereich der datengetriebenen Unternehmenssteuerung - von der Konzeption bis hin zur Implementierung. Du berätst wie sie ihre zukunftsgerichtete Steuerung mit unserer Forecasting Lösung Forecast Plus und modernen Data Science-Methoden optimieren, und zeigst wie diese in bestehende BI & Analytics Landschaften integriert werden können. Du übernimmst früh Verantwortung, indem du Fragestellung verstehst, eigenständig in Lösungen übersetzt und Ergebnisse präsentierst.
Predictive Excellence & Data Science - Du entwickelst neue Forecasting-Lösungsangebote zur, Analyse und Vorhersage großer Datenmengen. Dazu arbeitest du dich tief in statistische und ML-basierte Methoden zur (Zeitreihen)Vorhersage ein und kennst aktuelle Entwicklungen. Du bist motiviert dich weiterzuentwickeln und Fragestellungen durch Programmierung zu lösen.
High Performance Computing - Als Teil unseres Portfolios bieten wir unseren Kunden auch cloudbasierte Lösungen an. Wenn du Spaß an High Performance Computing, Cloudarchitekturen und Spark hast oder in diesem Bereich lernen möchtest, bist du genau richtig.
Business Driver Database - Du arbeitest an innovativen Daten(bank)projekten mit, die u.a. externe Datenquellen in unsere Forecasting Lösung integrieren und standardisieren.
Business Development - Du beteiligst dich aktiv an der Kunden- und Projekt-Akquisition indem du unser Lösungsportfolio auf Veranstaltungen präsentierst und unsere Digital Upskilling Events mitgestaltest.
Weiterbildung - Du hast die Möglichkeit innerhalb des berufsbegleitenden Masterstudiengangs im Bereich Data Science & Management an der Digital Business University (DBU) deine Expert:innenkarriere individuell zu gestalten.Dein ProfilDein Studium der Mathematik, Data Science, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Volkswirtschaftslehre, BWL mit Fokus Ökonometrie & Statistik oder eines verwandten Fachbereichs hast du überdurchschnittlich gut abgeschlossen.
Du verfügst idealerweise über erste Berufs - oder Praktikumserfahrung im Bereich Data & Analytics und hast (sehr) gute Programmierkenntnisse und Praxis in Sprachen wie R, Python, SQL oder Java. 
Du bringst ein ausgeprägtes Interesse an Datenanalyse, Programmierung, Big Data und verwandten Themenbereichen mit. Du hast Erfahrung im Umgang mit (un)strukturierten Daten, insbesondere im Bereich der Zeitreihenanalyse. 
Erste praktische Erfahrungen mit gängigen BI und Visualisierungstools (insb. Power BI) sind von Vorteil. 
Kenntnisse mit Tools wie z.B. git, Jira, RStudio, Jupyter Notebooks sind von Vorteil, ebenso erste Erfahrungen mit Parallel Computing, Spark, Docker oder Azure Cloud sind hilfreich. 
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse (in Wort und Schrift) runden dein Profil ab.
Die Stelle ist ab sofort zu besetzen.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconJeanette Ledgister,Tel.: +49 211 9811134
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
337,(Senior) Cloud Developer (f/m/d),"Meet your team
SAP Intelligent Enterprise Solutions (IES) department has the purpose to “Deliver and Run the Intelligent Enterprise”. IES is SAP’s technology backbone and most compelling reference customer, and as such, we influence product development and strategy, with our customer experience at heart.


Within IES, our “Artificial Intelligence CoE” team has the purpose to help SAP to transform into a data-driven intelligent enterprise, by empowering SAP employees to simplify processes, leveraging AI technologies. Our vision is to be an advocate and enabler of best-in-class AI within SAP. Our mission is to deliver business value through AI in SAP’s processes and be recognized as AI Thought Leader in the market.


We implement both standard SAP AI and custom built solutions across all LoBs. We are customer zero of SAP standard AI solutions and provide continuous feedback to standard development for product improvement. We provide an AI Platform and Infrastructure to entire SAP AI practitioners for building their own ML solutions in the entire ML lifecycle following MLOps methodology. Furthermore, we build and operate a central chatbot platform based on SAP Conversational AI with the aim to provide capabilities from all lines of business through a single digital assistant. We also build those capabilities (individual chatbots) as well as support other teams in building further ones.


Within our team, we practice a trust-based working model with emphasis on great collaboration, agility and transparency. We offer a lot of room for creativity and freedom to experiment. Our operating model is based on autonomous/agile team concept (SAFe) and SAP New Work practice where we put people at the center of everything we do.

We’re looking for a (Senior) Cloud Developer (f/m/d) with an entrepreneurial spirit to join our diverse team and work on innovation projects.

We help the world run better


Our company culture is focused on helping our employees enable innovation by building breakthroughs together. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from.
What you`ll do
Role:


As a (Senior) Cloud Developer Engineer (f/m/d), you will work closely with product managers/product owners, scrum masters/release train engineers, AI/data scientists, data engineers, AI developers and students/interns/fellows. You will be involved in all aspects of entire customer lifecycle starting from ideation to creation & operationalizing the solution.

You play a key role to overall team’s success. You proudly present our team and solutions to stakeholders and act as team ambassador.The ideal candidate will be able to work in a remote environment, handle multiple requests/initiatives and collaborate across multiple nationalities and continents.
Your passion for organization and details, along with your collaborative mindset on how to improve processes, will ensure a continuous improvement across all teams.
Responsibilities / Core Tasks:


Develop & Extend applications on SAP BTP following clean code principles


Design, code and test new product features by following agile development practices


Ensure high code quality via code reviews, automated testing and usage of modern technology patterns


Take over technical responsibility for individual software components


Demonstrate excellent quality, design, development and delivery skills in scrum teams working in short development and release cycles.


Contribute to team’s winning plan, present success story in Quarterly Business Review and report success back to higher level of organization


Contribute to the creation of product-related non-coded assets (such as rollout and knowledge transfer material)


Plans, facilitate and lead workshops

What you bring
You have a proven track record as a customer advocate, you can understand customer requirements and transfer these to user stories and a prioritized product and sprint backlog. You are self-motivated, result-oriented, and creative. You bring can-do attitude and positive mindset. You are a team player, have a sharp business acumen and problem-solving skills with the ability to manage stakeholders and develop strong relationships. You are able to manage, organize, prioritize, multi-task and adapt to changing priorities. You are committed to continuous learning & sharing skills to others.



Bachelor‘s or master’s degree in business informatics, computer science, engineering or related technical fields


3-5+ years work experience in Cloud development such as building cloud solutions using common technology patterns (REST, event-driven, etc.), JavaScript UI Development Frameworks (e.g., SAP UI5, Angular, Vue.js) or Server-Side API Development Frameworks (e.g., Java Spring Boot)


Practical knowledge with cloud runtimes; preferable with SAP BTP Cloud Foundry


Experience with CAP (Cloud Application Programming), SAP UI5 or BTP Workflow is a big plus


Interest & basic understanding of AI/ML concepts incl. MLOps, technologies and cloud technologies/frameworks such as Jupyter, Docker, Kubernetes, Github, SAP BTP, Optical Character Recognition (OCR), Natural Language Processing (NLP), Computer Vision (CV)


Experience in leading teams as functional/technical leader.


Excellent interpersonal, communication, and presentation skills in English and German incl. ability to communicate complex concepts in simple form to non-technical audience


Solid understanding of agile team practice & methods such as Scrum, Kanban, SAFe

Why SAP?
As a cloud company with 200 million users and more than 100,000 employees worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, we build breakthroughs, together.

We build breakthroughs together


SAP innovations help more than 400,000 customers worldwide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and experience management.


We win with inclusion


SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better and more equitable world.
KontaktChevron bottom icon
SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com.


For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.Specific conditions may apply for roles in Vocational Training."
338,(Senior) PHP Engineer (f/m/d) - Search Team,"AnstellungsdetailsPermanent contract, full-time or part-time, Cologne / Darmstadt / Düsseldorf / Remote
Info

Who we are

We operate Kaufland.de: Several thousand sellers and millions of products make us one of the fastest growing online marketplaces. Our work is characterised by a dynamic corporate culture, with a start-up mentality and the power of a big corporate group. We combine knowledge and many years of experience in e-commerce with flat hierarchies and a highly motivated team. Whether you are an intern or teamlead: We take every idea seriously, because we want to work together in shaping the future of e-commerce!We love flexibility! We offer you the best environment to work in a flexible and focused way: You decide whether you want to work in our office in Cologne // Darmstadt // Düsseldorf while at the same time having the opportunity to work remotely (Germany). We want to offer you the most attractive workplace in e-commerce and a maximum of flexibility for your personal work-life balance.Day-by-day, our development team of about 250 experts pursues the goal of creating the best-possible customer shopping experience for the Kaufland.de marketplace. We are here to inspire millions of customers, to help them find, purchase and get the things they love. To enrich the lives of our customers, we collaborate in cross-functional teams, in which product owners, product designers, frontend and backend engineers, data scientists and lean managers join forces. Details regarding the challenges of the respective product areas can be found here:  https://kaufland-ecommerce.com/en/team/tech/ .

Detail

Your teamOur vision is to build an ultra-fast, use case oriented and context sensitive product search. Your task is to help us achieve exactly this! We have already started and now need you in our team.

What lies ahead for you:

 You will develop context-sensitive filters that help to find the perfect product! Our customer is looking for a spare part for their car? Then the compatibility is probably far more important than the colour. You recognise this and offer the right filters at the right moment.
You want to provide the most important information about the product at the first glimpse! To achieve this, the product preview dynamically adapts to the category. Certain criteria are more important for clothes than for TVs. You are aware of this and ensure that only the relevant information is shown.
Our search must respond breathtakingly fast! With the right infrastructure, freedom in development and good predictions thanks to our data scientists, you can achieve exactly that. You will build a product search that nobody needs to wait for.
We have the basis in place, but there is still a lot to do.

You promote an open and direct culture of communication. You work in a data-driven way, not an opinion-driven one. You test your work and provide customers with reliable products that meet their needs. You want to keep growing, just like us.

The great thing is that you don't have to do it alone. Join our team and help us build the best product search the market will ever see! 

Your tasks – this is what awaits you in detail

You work in a collaborative environment where you develop great products that bring a positive impact to our customer journey
You have the chance to take responsibility and work autonomously - from discovery to implementation to deployment
You write clean and maintainable code that is easy to test and that you can be proud of
Together with your experienced team you work in a challenging environment and look for chances to improve existing workflows and processes
You continuously share your knowledge and experiences with your colleagues in pair programming sessions, code reviews and retrospectives

Your profile – this is what we expect from you

You have successfully built several PHP backends in mid to large scale software projects and are familiar with using several frameworks
You are able to build solid architecture in event-driven systems and distributed systems
You are confident in working with SQL databases
You love solving problems and are a curious and quick learner, especially when it comes to new software applications and tools
You are an experienced engineer used to solving engineering problems with the tools & frameworks that make sense both for the problem domain and the engineering organization. Our tech stack is predominantly PHP, with growing use of Node.js and Go
You have the drive to continuously develop both yourself and your team further in order to become a bit better every day
You have passion for what you do and a great interest in e-commerce


What we offer

Create your own work-life! We offer you the best possible flexibility in terms of working hours and location 
A highly-motivated and qualified team from different fields and numerous nations
The future is digital - Develop the e-commerce of the future with us and work on a product with millions of users with a broadly-based technology stack
Power meets dynamic - flat hierarchies and start-up mentality meet the power of a big corporate group and offers you an agile and secure working environment at the same time
Free choice of hardware – we provide you with the development environment of your choice
Personal & team growth: We love to have flexibility in terms of working location, but we also believe that personal interactions are important. That’s why we organize company events, and cover the costs to bring you there and to other (approved) get togethers with your peers. The same applies to conferences and other learning opportunities. We want everybody to grow personally and professionally, as a team and as a company.
Top conditions at the Urban Sports Club for fitness, team sports, yoga and more

Check out our Principles & our blog for even more insights into our company culture!
Refer an Engineer Program
You want to work for us, but not without your dearest colleague? Join us as a team and earn money by referring your buddy for one of our open Tech positions! Depending on the level we offer a bonus up to 1.300,- € per referral, which will be paid after successful recruitment (the first part with your first salary, the second part after your buddy passes the trial period).
BewerbenWhy are you the perfect fit for this position? Don't bother with cover letters - we're interested in facts and figures!As we have very international teams, we would highly appreciate it to receive your CV or profile link in English.AnsprechpartnerChevron bottom iconYour contact person: Laura GranrathKaufland e-ecommerceKaufland e-commerce Services GmbHPostal address:Habsburgerring 250674 KölnWe're looking forward to your application!"
339,(Junior) Produktmanager (m/w/d) Digitalisierung Kredite,"Jeder von uns möchte das „beste“ Bank-/ Finanzprodukt – egal ob Girokonto, Kreditkarte oder einen Kredit – für seine täglichen Einkäufe oder zur Erfüllung der eigenen Träume. Mit unseren Vergleichen helfen wir Verbrauchern seit 15 Jahren bei der Auswahl des „besten Produktes“. Dabei haben wir die digitale Customer Journey als Marktführer maßgeblich mitgestaltet. Wir vergleichen nicht einfach – wir entwickeln und setzen die Markt-Standards und gestalten die Zukunft.  Wenn Du mit dem Status Quo nie zufrieden bist und Teil des Teams sein möchtest, das heute entscheidet, wie Kunden morgen Finanzprodukte vergleichen, abschließen und nutzen, dann bewirb dich! Du musst kein Finanzexperte sein, denn wir suchen Menschen, die komplexe Produkte einfach machen wollen.  Als Produktmanager mit Fokus auf Digitalisierung verantwortest Du gemeinsam mit einem agilen, interdisziplinären Feature-Team (Produktmanagement, Entwickler, Data Scientists, Tester) und dem Product Owner ein eigenständiges Feature oder Produkt wie unseren Digitalen KontoCheck oder die automatisierte Dokumenten-Verarbeitung.  Du hast Lust deine Karriere als Produktmanager (m/w/d) bei CHECK24 zu starten oder hast bereits Erfahrung im Bereich Produktmanagement sammeln können? Dann bewirb dich jetzt bei der CHECK24 Vergleichsportal Finanzen GmbH.Zu Deinen Aufgaben zählen
Konzeption und Verantwortung für die Umsetzung innovativer Digitalfeatures für einen unserer Finanzvergleiche mit Blick auf Prozesse, Bank-Schnittstellen, Angebotsauswahl und weitere Features
Analyse von Nutzerdaten, Prozesslaufzeiten und Tools im Backend und Ableitung von Verbesserungen (z.B. neue Abfragelogiken für Schnittstellen)
Kontinuierliche Verbesserung der Arbeitsabläufe und Ableitung von Optimierungsvorschlägen in der Zusammenarbeit mit spezifischen Fintech-Dienstleistern (z.B. bei der Video-Legitimation)
Entwicklung von Features für die Automatisierung der Dokumentenanalyse (z.B. Gehaltsnachweise, Kontoauszüge) sowie Optimierungen für unsere OCR / Texterkennungs-Tools
Priorisierung und agiles Projektmanagement zur zügigen Umsetzung der Konzepte durch die IT
Regelmäßige Qualitätssicherung und Testing, um die einwandfreie Funktionalität für unsere Kunden sicherzustellen
Weiterentwicklung der Produktstrategie für den Digital-Bereich in enger Zusammenarbeit mit der Geschäftsführung, unserem Entwicklerteam und den anderen Produkt-Teams
Was Du mitbringst
Gut abgeschlossenes Hochschulstudium mit wirtschaftswissenschaftlicher oder technischer Ausrichtung, z.B. Wirtschaftsinformatik oder BWL
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse
Hohe Internetaffinität und hohe Eigeninitiative, dich in neue komplexe Sachverhalte einzuarbeiten
 Wir freuen uns außerdem über

Starke analytische und konzeptionelle Fähigkeiten sowie ein hohes Qualitätsbewusstsein
Erste Berufserfahrung oder Praktika im E-Commerce/Online-Bereich
Erfahrung mit einem oder mehreren der folgenden Tools: Jira, Confluence, Asana, UXPin, Trello, Miro, SQL, QlikSense
Was wir Dir bieten
Modernes Arbeiten: Flexibles Arbeitszeitmodell mit fairer Home-Office Regelung (3 Tage im Office + 2 Tage mobiles Arbeiten) und der Möglichkeit auch bis zu einer Woche im Jahr flexibel aus dem In- und Ausland zu arbeiten
Erfahrung und Stabilität: mehr als 15 Jahre haben wir Erfolge und Misserfolge gesammelt, die unsere gruppenweit über 1.000 CHECKitos teilen
Arbeit mit Kundenorientierung: jeder Bereich bei CHECK24 agiert weitgehend unabhängig und bedingungslos an seinen Kunden orientiert. Das bedeutet Fokus und Arbeitsweise wie in einem Start Up mit kleinen Teams und ohne überflüssige Abstimmung
Umfeld, das Offenheit und Lernbereitschaft fordert und fördert: Du übernimmst von Anfang an Verantwortung in Deinem Team. Wenn Deine Ideen unsere Produkte besser machen, übernehmen wir sie. Du kennst ein Tool, das uns als Team besser macht? Wir führen es gemeinsam mit Dir ein
Wir bringen Dich voran: Deine Führungskraft verantwortet gemeinsam mit Dir Deine persönliche Weiterentwicklung in der täglichen Arbeit. Dazu bieten wir eigens für unsere Produktmanager konzipierte Trainings wie bspw. die Vertiefung deiner IT-Skills, Prozessoptimierung oder im UX-Bereich
Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge und eine attraktive Vergütung mit jährlichen Prämien für besondere Erfolge. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung bis hin zu Sonderkonditionen in Fitness-Studios und einem bezuschussten MVV-Ticket
Food & Drinks: Wir versorgen Dich neben einer kostenlosen Mahlzeit pro Tag (Frühstück oder Lunch) mit frischem Obst aus der Region und an den Getränken darfst Du Dich ebenfalls frei bedienen
Checkito-Spirit: Wir wissen, dass nur exzellente Teams exzellente Online-Produkte entwickeln. Deshalb gehören Events zum Feiern und Netzwerken sowie unsere legendären Sommer- und Weihnachtsfeiern zum Arbeitsalltag
Bereit für CHECK24?Chevron bottom iconHast Du Fragen?
Lisa-Marie Beck Personalreferentin Recruiting  Lisa.Beck@check24.de   https://jobs.check24.de"
340,(Junior) Produktmanager Data Analytics & Automation Mietwagen,"CHECK24 ist eines der führenden Online-Unternehmen und Deutschlands größtes Vergleichsportal. Seit 6 Jahren arbeiten wir in unseren modernen Büros direkt am Hauptbahnhof am besten Mietwagen-Preisvergleich Deutschlands (über 35-facher Testsieger).  Wenn Du etwas bewegen willst, bist Du bei uns genau richtig! Erlebe die Dynamik des E-Commerce mit agilen Prozessen, kurzen Entscheidungswegen und einer steilen Entwicklungskurve in einem großartigen Team. Zur Verstärkung unseres Teams bei der CHECK24 Vergleichsportal Mietwagenservice GmbH suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Dich als High-Potential (Junior) Produktmanager Data Analytics & Automation Mietwagen.Zu Deinen Aufgaben zählen
Du erstellst umfangreiche Analysen (z.B. Anrufaufkommen, Kundenkontakte, Nutzung von Features), identifizierst Verbesserungspotentiale und bereitest die Ergebnisse für relevante Interessentengruppen inklusive der Geschäftsführung auf
Du unterstützt bei der Konzeption und Umsetzung von Automatisierungsinitiativen und operativen Verbesserungen, welche die Effizienz unserer Service-Teams erhöhen
Du erstellst aussagekräftige Ad-hoc-Reportings für die Geschäftsführung und für das Produktmanagement in Excel, QlikView/Sense und weiteren Tools
Du beobachtest und analysierst aktiv technologische Trends (z.B. Machine Learning, Rapid Process Automation), um unsere Service-Prozesse zu verbessern und somit aktiv ein bestmögliches Kundenerlebnis zu gestalten
Was Du mitbringst
Hochschulstudium mit überdurchschnittlichen Leistungen, idealerweise mit wirtschaftlichem, technischem oder mathematisch-analytischem Hintergrund
Sehr gutes analytisches Denkvermögen, Zahlenaffinität, strukturierte und selbständige Arbeitsweise
Sicherer Umgang mit Microsoft Office, insbesondere Excel, Erfahrung mit weiteren Datenanalysetools (z.B. Python, QlikView/Sense, SQL o.ä.) von Vorteil
Hohe IT- und Internetaffinität, großes Interesse am E-Commerce und digitalen Trends und gutes technisches Verständnis bzw. Willen sich in technische Themen einzuarbeiten; erste Berufserfahrung / Praktika im Online-Bereich von Vorteil
Sehr gute kommunikative Fähigkeiten und Teamfähigkeit, um im dynamischen Umfeld die schnelle und konstruktive Abstimmung mit verschiedensten Stakeholdern sicherzustellen
Darauf kannst Du Dich freuen
Du kommst leicht zu uns: Zentraler Standort direkt am Augsburger Hauptbahnhof im Helio (mit Einkaufsmöglichkeiten, Fitness und Kino direkt im Gebäude). Unser helles und modernes Büro bietet Raum für Kreativität, Arbeiten im Freien und Spaß beim Kicker oder Tischtennis. Dank AVV-Jobticket, Fahrrad-/ eBike-Leasing und kostenlosen Fahrradstellplätzen kommst Du klimaneutral und günstig ins Büro
Bei uns bist Du flexibel: 2 Tage mobiles Arbeiten pro Woche („Home Office“) und 28 Urlaubstage im Jahr sind bei uns Standard. Mit Arbeitserfahrung sind bis zu 30 Urlaubstage möglich. Zusätzlich gibt es für jeden die Möglichkeit bis zu 5 Tage unbezahlten Urlaub zu nehmen sowie bei sehr guter Leistung noch mehr bezahlten Urlaub on top. Die Option für Sabbaticals und Workation im Ausland sorgen für noch mehr Flexibilität
Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge und eine attraktive Vergütung mit jährlichen Prämien für besondere Erfolge. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge und viele weitere Vergünstigungen gibt es oben drauf
Deine Ideen sind uns wichtig und werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten unter Einbringung eigener Ideen. Kurze Entscheidungswege und Releasezyklen sind für uns selbstverständlich
Wir bringen Dich voran: Individuelle Förderung Deiner Karriere durch interne und externe Fortbildungen sowie regelmäßige Feedbackgespräche und persönliches Coaching. Durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum bieten wir Perspektiven in der Fach- und Führungslaufbahn
Wir statten Dich aus: Leistungsstarker Laptop, zwei zusätzliche Bildschirme oder auf Wunsch einen Curved Monitor bekommst Du direkt am ersten Arbeitstag. Du wünschst Dir individuelles Equipment wie eine ergonomische Maus, Noise-Cancelling-Kopfhörer oder einen höhenverstellbaren Schreibtisch? Kein Problem!
Bei uns kannst Du Dich wohlfühlen: Kostenlose Getränke gibt es gekühlt in jedem Büro. Kaffee, Kakao, Müsli und frisches Obst sind regional und bio. 3x pro Woche gibt es ein kostenloses Mittagsessen durch unser Catering. Zusätzlich laden wir Dich alle zwei Wochen zum gemeinsamen Team-Lunch ein und bestellen Pizza, gehen Burger essen oder ins Riegele
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Bei uns herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Bei Biergarten- und Plärrerbesuchen, Office Partys, und legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern feiern wir unsere Erfolge. Zudem organisieren wir Teamevents und gemeinsame Sportrunden, ob zum Fußball, Bouldern oder Yoga
Bereit für CHECK24?Chevron bottom iconHast Du Fragen?
Jessica Bauer Personalreferentin Recruiting  Jessica.Bauer@check24.de   https://jobs.check24.de  Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
341,(Junior) Produktmanager Intelligenter Chat Bot (m/w/d) Mietwagen,"CHECK24 ist eines der führenden Online-Unternehmen und Deutschlands größtes Vergleichsportal. Seit 6 Jahren arbeiten wir in unseren modernen Büros direkt am Hauptbahnhof am besten Mietwagen-Preisvergleich Deutschlands (über 35-facher Testsieger).  Wenn Du etwas bewegen willst, bist Du bei uns genau richtig! Erlebe die Dynamik des E-Commerce mit agilen Prozessen, kurzen Entscheidungswegen und einer steilen Entwicklungskurve in einem großartigen Team. Zur Verstärkung unseres Teams bei der CHECK24 Vergleichsportal Mietwagenservice GmbH suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Dich als High-Potential (Junior) Produktmanager Intelligenter Chat Bot (m/w/d) Mietwagen.Zu Deinen Aufgaben zählen
Du unterstützt uns bei unserem zentralen Kundenservice-Tool: Dem Mietwagen Service-Chat, welcher die Schnittstelle zwischen Kunden und CHECK24 Mietwagen, insbesondere unseren Kundenberatern, darstellt
Du setzt spannende Weiterentwicklungen im Chat um und nutzt dabei neueste Technologien, insbesondere Machine Learning, aber auch Robotic Process Automation und was du sonst noch an interessanten Technologien findest
Du entwirfst sinnvolle Kennzahlen und behältst diese jederzeit im Auge um unseren Kunden die bestmögliche Hilfestellung im Chat zu geben
Du implementierst neue Features im und rund um den Chat um diesen noch hilfreicher für die Kunden zu machen
Du kümmerst Dich um das Qualitätsmanagement und Testing neuer und bestehender Prozesse / Features, um die einwandfreie Funktionalität des Chats sicherzustellen
Was Du mitbringst
Überdurchschnittlich abgeschlossenes Hochschulstudium, idealerweise mit wirtschaftlichem und / oder technisch-mathematischem Hintergrund
Hohe Internetaffinität und großes Interesse am E-Commerce und digitalen Trends, erste Berufserfahrung oder Praktika im E-Commerce / Online-Bereich von Vorteil
Begeisterung für analytische Arbeit und ausgeprägtes Zahlenverständnis
Eine strukturierte und selbstständige Arbeitsweise, um daten- und faktenbasiert unsere Prozesse kontinuierlich zu verbessern und Handlungsempfehlungen zu generieren
Technisches Verständnis bzw. Willen sich in technische Themen einzuarbeiten, um mittelfristig mit der IT auf Augenhöhe fachlich argumentieren zu können
Schnelle Auffassungsgabe, um komplexe Zusammenhänge zu durchdringen und Hands-on-Mentalität, um schnell pragmatische Lösungen zu finden und umzusetzen
Sehr gute kommunikative Fähigkeiten und Teamfähigkeit, um im dynamischen Umfeld die schnelle und konstruktive Abstimmung mit verschiedensten Stakeholdern sicherzustellen
Sicherer Umgang mit MS Office (insb. Excel), Vorerfahrung mit anderen analytischen Tools von Vorteil
Darauf kannst Du Dich freuen
Du kommst leicht zu uns: Zentraler Standort direkt am Augsburger Hauptbahnhof im Helio (mit Einkaufsmöglichkeiten, Fitness und Kino direkt im Gebäude). Unser helles und modernes Büro bietet Raum für Kreativität, Arbeiten im Freien und Spaß beim Kicker oder Tischtennis. Dank AVV-Jobticket, Fahrrad-/ eBike-Leasing und kostenlosen Fahrradstellplätzen kommst Du klimaneutral und günstig ins Büro
Bei uns bist Du flexibel: 2 Tage mobiles Arbeiten pro Woche („Home Office“) und 28 Urlaubstage im Jahr sind bei uns Standard. Mit Arbeitserfahrung sind bis zu 30 Urlaubstage möglich. Zusätzlich gibt es für jeden die Möglichkeit bis zu 5 Tage unbezahlten Urlaub zu nehmen sowie bei sehr guter Leistung noch mehr bezahlten Urlaub on top. Die Option für Sabbaticals und Workation im Ausland sorgen für noch mehr Flexibilität
Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge und eine attraktive Vergütung mit jährlichen Prämien für besondere Erfolge. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge und viele weitere Vergünstigungen gibt es oben drauf
Deine Ideen sind uns wichtig und werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten unter Einbringung eigener Ideen. Kurze Entscheidungswege und Releasezyklen sind für uns selbstverständlich
Wir bringen Dich voran: Individuelle Förderung Deiner Karriere durch interne und externe Fortbildungen sowie regelmäßige Feedbackgespräche und persönliches Coaching. Durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum bieten wir Perspektiven in der Fach- und Führungslaufbahn
Wir statten Dich aus: Leistungsstarker Laptop, zwei zusätzliche Bildschirme oder auf Wunsch einen Curved Monitor bekommst Du direkt am ersten Arbeitstag. Du wünschst Dir individuelles Equipment wie eine ergonomische Maus, Noise-Cancelling-Kopfhörer oder einen höhenverstellbaren Schreibtisch? Kein Problem!
Bei uns kannst Du Dich wohlfühlen: Kostenlose Getränke gibt es gekühlt in jedem Büro. Kaffee, Kakao, Müsli und frisches Obst sind regional und bio. 3x pro Woche gibt es ein kostenloses Mittagsessen durch unser Catering. Zusätzlich laden wir Dich alle zwei Wochen zum gemeinsamen Team-Lunch ein und bestellen Pizza, gehen Burger essen oder ins Riegele
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Bei uns herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Bei Biergarten- und Plärrerbesuchen, Office Partys, und legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern feiern wir unsere Erfolge. Zudem organisieren wir Teamevents und gemeinsame Sportrunden, ob zum Fußball, Bouldern oder Yoga
Bereit für CHECK24?Chevron bottom iconHast Du Fragen?
Jessica Bauer Personalreferentin Recruiting  Jessica.Bauer@check24.de   https://jobs.check24.de  Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
342,Leiter IT / Fachbereichsleiter (m/w/d),"Der Landkreis Neustadt a.d.Aisch-Bad Windsheim sucht zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Leiter IT / Fachbereichs­leiter (m/w/d) für den Fachbereich Informationstechnik des Sachgebietes „Haupt- und Personalverwaltung, IT“.Ihre Aufgaben
Leitung des Fachbereichs IT mit derzeit zehn Mitarbeitern
Planung, Koordination sowie Umsetzung von strategischen IT-Projekten
Sicherstellung des reibungslosen Ablaufs der internen IT-Infrastruktur sowie des IT-Service
Planung, Steuerung und Kontrolle des Haushalts (Budgetplanung)
kontinuierliche Optimierung der innerbetrieblichen IT-Prozesse
Beschaffungswesen für den Fachbereich sowie Durchführung von Vergabeverfahren in Zusammenarbeit mit der hausinternen Vergabestelle
Erstellung von Wirtschaftlichkeitsanalysen, Vertragsverhandlungen mit Lieferanten sowie IT-Controlling 
Ihr Profil
erfolgreich abgeschlossenes (Fach-)Hochschulstudium der Wirtschaftsinformatik oder Informations- und Kommunikationstechnik bzw. Bachelor of Arts Public Management mit Vertiefungsrichtung Informationstechnik und Management oder staatlich geprüfte/r Techniker/in (m/w/d) in der Informationstechnik oder Informatiker/in (m/w/d) in der Fachrichtung technische Informatik – Bachelor of Engineering  oder Diplom-Verwaltungs­informatiker/in (m/w/d) (FH) (Beamter/-in [m/w/d] mit der Laufbahnbefähigung für die dritte Qualifikationsebene der Fachlaufbahn Naturwissenschaft und Technik) oder  vergleichbare Qualifikation
mehrjährige Berufserfahrung in der öffentlichen Verwaltung, idealerweise mit Führungsverantwortung
umfangreiche Erfahrung im Bereich Prozess- und Projektmanagement
fundiertes technologisches Wissen in den Bereichen Microsoft Windows (Server, Clients) und Virtualisierung
gute Kenntnisse in den Bereichen hyperkonvergente Systeme, Datenbanken, Storage, Backup, Netzwerke und hochverfügbare Infrastrukturen
Erfahrung auf den Gebieten des Datenschutzes und des Informationssicherheitsmanagements (ISIS12 / CIS12)
Freude an Veränderungen und darauf aufbauende innovative Ideen zur kontinuierlichen prozessualen und digitalen Weiterentwicklung des Landratsamtes, der Kreiseinrichtungen und der interkommunalen Zusammenarbeit
ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung sowie ein hohes Maß an Qualitätsbewusstsein
Verantwortungs- und Leistungsbereitschaft, Entscheidungsfreude und Durchsetzungsvermögen
ausgeprägte Kommunikationsstärke, Verhandlungsgeschick und Überzeugungskraft
Englischkenntnisse, idealerweise in Wort und Schrift 
ITIL-Zertifizierung ist von Vorteil 
Wir bieten
leistungsgerechte Vergütung nach dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst (TVöD)
modernen und krisensicheren Arbeitsplatz sowie ein gutes und motiviertes Team 
abwechslungsreiche Tätigkeit
gute Fortbildungsmöglichkeiten
flexible Arbeitszeitgestaltung
Wunschhardware
gute verkehrstechnische Anbindung zu den Ballungsräumen Nürnberg / Fürth / Erlangen
Homeoffice inklusive benötigtem Equipment 
BewerbungsmöglichkeitenChevron bottom iconBitte bewerben Sie sich bis spätestens 17. Oktober 2022 ausschließlich über unser Bewerber­portal auf unserer Home­page www.kreis-nea.de (Amt & Verwaltung / Veröffentlichungen / Stellenangebote).
Ihre Ansprechpartner
Fachbereich IT: Herr Stefan Danner Telefon: 09161 92-1120 E-Mail: stefan.danner@kreis-nea.de
Personalrechtlicher Bereich: Herr Rainer Kahler Telefon: 09161 92-1100 E-Mail: rainer.kahler@kreis-nea.de"
343,Teamleiter Analytics (m/w/d) InsurTech,"CHECK24 ist Deutschlands größtes Vergleichsportal. Und wir wachsen weiter – mit Dir.  Wenn Du etwas bewegen willst, bist Du bei uns genau richtig! Erlebe die Dynamik des E-Commerce, agile Prozesse, flache Hierarchien und steile Entwicklungskurven.  Wenn Du Dich für Zahlen und Daten begeisterst, Excel Dein täglicher Begleiter ist und Du Erfahrung in der Führung eines Teams hast, dann suchen wir genau Dich. Ergänze unser Business Insights Team und hilf uns dabei unser Vergleichsportal noch besser zu machen.   Bewirb Dich jetzt als Teamleiter Analytics (m/w/d) InsurTech bei der CHECK24 Vergleichsportal für Sachversicherungen GmbH. Zu Deinen Aufgaben zählen
Du übernimmst die fachliche und disziplinarische Führung des Business Insights Teams
Du verantwortest die Strategie zur datenbasierten Entscheidungsfindung in Abstimmung mit den Fachbereichen und der Geschäftsführung
Die Analyse und Optimierung von Customer Journey- und Nutzungsdaten fallen ebenfalls in Deinen Aufgabenbereich
Du bist verantwortlich für die kontinuierliche Weiterentwicklung des Web-Trackings und Designs sowie die Optimierung von AB-Tests
Du übernimmst die Weiterentwicklung von steuerungs- und entscheidungsrelevanten Reportings mit Tableau
Was Du mitbringst
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik, BWL, VWL oder ähnlicher Studiengänge
Du hast fundierte Berufserfahrung im Bereich Data Analytics und Business Intelligence 
Du hast Freude am analytischen, strukturierten und datengetriebenen Arbeiten
Unternehmerisches Denken, Hands-On Mentalität und Team Management Erfahrung zeichnen Dich aus
Erfahrung in der Datenanalyse/ -visualisierung mit Tableau ist von Vorteil
Du bringst ein sehr gutes Verständnis von Datenbankarchitekturen, Analysetools und Programmierung mit
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil ab 
Was wir Dir bieten
Langfristige Perspektive: Wir wachsen kontinuierlich und bieten unseren Kollegen bei uns eine langfristige Karriere-Perspektive
Gehalt: Attraktives Gehaltspaket, Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, subventioniertes Firmenfahrrad-Leasing und eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge
Work and Life: Für Deine Work-Life-Balance bieten wir Dir flexible Arbeitszeiten, eine faire Home-Office Regelung und mehr als 30 Tage Urlaub sind möglich
Start-Up Flair: Sicherheit eines etablierten Online-Unternehmens mit Start-Up Flair – Wir planen langfristig und gleichzeitig hast du die Möglichkeit, aktiv das Unternehmen mitzugestalten
Umfeld, in dem Du Dich wohlfühlen wirst: Lockeres Arbeitsumfeld, Duz-Kultur, regelmäßige Drinkouts, coole Teamevents mit Kollegen
Weiterbildungsmöglichkeiten: Ein breiter Trainingskatalog und eine spezialisierte Personalentwicklung unterstützen Dich auf Deinem Karrierepfad
Extras: RMV-Ticket inkl. Mitnahmeregelung von Familie & Freunden, kostenlose Getränke, frisches Obst sowie kostenlose CHECKito-Lunches sind bei uns selbstverständlich!
Ausgezeichnete Verkehrsanbindung: unsere Büros sind sehr zentral mit ausgezeichneter Verkehrsanbindung
Bereit für CHECK24?Chevron bottom iconHast Du Fragen?
Njomza Dulla Personalreferentin Recruiting  Njomza.Dulla@check24.de   https://jobs.check24.de  Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
344,Sachbearbeiter (w/m/d) für Open Source Intelligence (OSINT) Recherchen – Intel Officer (Informatiker/in (Hochschule)),"Recherchen – Intel Officer In der Direktion Gefahrenabwehr/Einsatz (GE) 
 im Bereich der Leitstelle des Führungs- und Lagedienstes/Leitstelle 
 besetzt das Polizeipräsidium Aachen zum nächstmöglichen Zeitpunkt 
 eine unbefristete Vollzeitstelle als 
 Sachbearbeiter (w/m/d) für Open Source Intelligence (OSINT) 
 Das Polizeipräsidium Aachen ist als Kreispolizeibehörde im Ressort des Innenministeriums 
 NRW räumlich für die Städteregion Aachen mit den Städten Aachen, Alsdorf, Baesweiler, 
 Eschweiler, Herzogenrath, Monschau, Stolberg und Würselen sowie die Gemeinden Simmerath 
 und Roetgen zuständig. Richtung Westen wird dieser Bereich durch 42 Kilometer gemeinsame 
 Grenze zu den Niederlanden und 63 Kilometer Grenze zu Belgien begrenzt. Diese besondere 
 Lage im „Drei-Länder-Eck“ stellt die Polizei Aachen vor besondere Herausforderungen. 
 Leiter des Polizeipräsidiums Aachen ist Herr Polizeipräsident Dirk Weinspach. Die Behörde ist 
 in die Direktionen Gefahrenabwehr/Einsatz, Kriminalität, Verkehr sowie Zentrale Aufgaben und 
 den Leitungsstab gegliedert. Erfolgskritische Aufgaben: Durchführung und Beschaffung von anlassunabhängigen als auch anlassabhängigen Echtzeitinformationen in frei zugänglichen Internet-Quellen mittels Open-Source-Intelligence (OSINT) zwecks zielgerichteter taktischer Einsatzunterstützung 
  zeitkritische Auswertung und Analyse von frei zugänglichen Medien auf polizeilich relevante Themen 
  Fertigung von Pressemitteilungen, Erstellen und Veröffentlichung von Inhalten im Intrapol und im Internet (Beispiel Öffentlichkeitsfahndungen) sowie in den sozialen Netzwerken 
  Umsetzung von Fahndungsmaßnahmen gemäß bevorstehender Änderung der Richtlinie zur dezentralen Fahndung in sozialen Netzwerken des LKA NRW 
  Monitoren polizeieigener Accounts, Umsetzen der in Absprache mit dem Dienstgruppenleiter/der Leitstelle formulierten taktischen Kommunikation in sozialen Medien und Unterstützen des Erstsprechers/der Erstsprecherin in Sozialen Medien 
  konzeptionelles Fortentwickeln und Evaluieren von Konzepten zu OSINT-Recherchen, taktischer Kommunikation und Monitoring 
  Mitarbeit in Führungsgruppe/Führungsstelle 
 Teilnahme an Fortbildungsveranstaltungen, Workshops sowie Mitwirkung in Arbeitsgruppen und Projekten Ihr Profil Formale Voraussetzungen: 
 Abgeschlossenes (Fach-)Hochschulstudium (Diplom, Bachelor, Master) 
 in den nachfolgenden Fachrichtungen verbunden mit der Qualifikation 
 zum Data Scientist: 
  Datenwissenschaft, 
  Data Science 
  Informatik 
  Statistik 
  Mathematik 
 oder 
 abgeschlossenes (Fach-)Hochschulstudium (Diplom, Bachelor, Master) 
 in den Fachrichtungen: 
  Kommunikationswissenschaft 
  Medienwissenschaft 
 oder 
  abgeschlossenes (Fach-) Hochschulstudium und einer erfolgreichen Weiterbildung zum Informations-Broker*in oder Social-Media-Manager 
 oder 
  abgeschlossene Berufsausbildung mit einer mindestens 3 jährigen Berufserfahrung und einer erfolgreichen Weiterbildung zum Informations-Broker*in oder Social-Media-Manager 
 oder 
  Assistent*in im Bereich Technische Kommunikation und Dokumentation mit einer mindestens 3 jährigen Berufserfahrung 
 oder 
  Fachangestellte*r für medien- und Informationsdienste mit dem Schwerpunkt Informationsdokumentation mit einer mindestens 3 jährigen Berufserfahrung 
 oder 
  Angehörige des öffentlichen Dienstes, die aufgrund gleichwertiger Fähigkeiten und ihrer Erfahrungen entsprechende Tätigkeiten ausüben, sowie über eine langjährige Diensterfahrung verfügen. 
 Unter anderem sollten Sie folgende Voraussetzung mitbringen: 
  Beherrschung der englischen Sprache in Wort und Schrift (mindestens der Sprachniveaustufe B2) 
 Erfolgssichernde Kompetenzmerkmale: 
  Analytische Fähigkeit 
  Eigenständigkeit 
  Ergebnisorientierung/Leistungsmotivation 
  Kommunikationsfähigkeit 
  Teamfähigkeit 
  Organisations- und Planungsfähigkeit 
  Fachwissen 
  Fachgebundene Arbeitsmethoden 
 Anforderungen an den Bewerber: 
 Erweiterte Kenntnisse: Social-Media-Kommunikation, Recherche, Informationsbeschaffung, Internetkompetenz, Internet, Onlinerecht Wir bieten Funktionsbewertung: 
 Bei Erfüllung der tarifrechtlichen Voraussetzungen ist eine Eingruppierung 
 in EG 11, Laufbahngruppe 2.1, in Teil I, der Entgeltordnung zum 
 TV-L, möglich und richtet sich nach dem für das Land Nordrhein- 
 Westfalen gültigen Tarifvertrag und seinen ergänzenden Regelungen. 
 Wir bieten Ihnen: 
  einen unbefristeten Arbeitsvertrag 
  30 Arbeitstage Urlaub pro Kalenderjahr 
  eine tarifgerechte Bezahlung und Jahressonderzahlung 
  eine Zusatzversorgung im öffentlichen Dienst (VBL) für Tarifbeschäftigte 
  einen spannenden, abwechslungsreichen Arbeitsplatz mit guten Aus- und Fortbildungsmöglichkeiten in einem kollegialen Umfeld 
  flexible Arbeitszeiten 
  behördliches Gesundheitsmanagement 
  ein vergünstigtes AVV-Job-Ticket 
 Allgemeine Informationen: 
 Das Arbeitsverhältnis richtet sich nach dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst der Länder (TV-L). 
 Es handelt sich um eine Vollzeitstelle mit einer wöchentlichen Arbeits-zeit von 39 Stunden und 50 Minuten. 
 Im Rahmen der gesetzlichen Regelungen besteht grundsätzlich die Möglichkeit einer Teilzeitbeschäftigung. KontaktChevron bottom icon Informationsmöglichkeiten: 
 Fragen zum Aufgabenbereich: 
 Herr EPHK Plaum, Leiter FLD/LSt I.V, Telefon 0241/9577 - 10200 
 Frau PHKin Gullich, FLD/LSt, Lagezentrum 
 Telefon 0241/9577 - 10272 
 Fragen zum Ablauf des Bewerbungsverfahrens: 
 Frau RAfr Scheibler, Sachgebiet Zentrale Aufgaben 21 Personal, 
 Telefon 0241/9577 - 62144 
 Bewerbungsfrist und Adressat 
 Ihre Bewerbungsunterlagen richten Sie bitte ausschließlich per E-Mail unter Angabe Ihrer telefonischen Erreichbarkeiten und Ihren frühesten Eintrittstermin 
 bis zum 23.09.2022 
 schriftlich an: 
 za21-tarif.aachen@polizei.nrw.de 
 Bewerbungsunterlagen: 
 Vollständige Bewerbungsunterlagen (im PDF-Format in einer einzigen Datei ) bestehend aus: 
  Anschreiben 
  tabellarischer Lebenslauf/beruflicher Werdegang 
  Berufsschulzeugnis/Prüfungsurkunden 
  Nachweis über ein erfolgreich abgeschlossenes (Fach-) Hochschulstudium 
  Arbeitszeugnisse 
  Fortbildungsnachweise etc. 
 Unvollständige Bewerbungen können für das Auswahlverfahren nicht berücksichtigt werden. 
 Ergänzende Informationen:"
345,Teamlead After-Sales Analytics (m/w/d),"Die IU Internationale Hochschule hat sich seit ihrer Gründung 1998 zu der größten privaten Hochschule für Online- und Duale Studiengänge in Europa entwickelt.
Durch das enorme Wachstum der IU in den letzten Jahren, ist es zu einem unserer Hauptziele geworden, unsere Studierenden und deren Bedürfnisse hinsichtlich einer guten Customer Experience zu verbessern. Dabei erkennen wir Potentiale in der Customer Journey, decken Verbesserungsmöglichkeiten auf, kümmern uns um die Messbarkeit, erstellen Reports und Analysen und leiten Handlungsempfehlungen für unsere Stakeholder ab. Unser Handeln steht stets unter dem Hauptziel ""Kundenzufriedenheit"". Diese voranzutreiben, aus allen Blickwinkeln transparent zu gestalten, sie messbar zu machen, ist unsere Mission. 
Verstärke unser Team als Teamlead After-Sales Analytics (m/w/d)  an einem unserer Standorte oder 100% remote/homeoffice.
 
Deine Aufgaben

Als Teamlead After-Sales Analytics (m/w/d) trägst du die Verantwortung für das umfassende Reporting zu Themen wie Immatrikulation, Studienfortschritt und Kundenservice 
Du erstellst mit deinem Team Datenanalysen (ad hoc und strategisch) und leitest aus den Erkenntnissen Handlungsempfehlungen für das operative Geschäft ab 
Du bist ein geschätzter Business Partner für deine Stakeholder und begleitest sie als Sparringspartner von der Planung einzelner Analysen bis zu deren Umsetzung 
Du entwickelst unsere Datenstrukturen und Reportinglandschaft (insbesondere in Power BI) weiter und sorgst dafür, dass unsere Methoden und Prozesse „state-of-the-art"" sind 
Du übernimmst mit einem empathischen Führungsstil die fachliche und disziplinarische Leitung des Teams und entwickelst dieses kontinuierlich weiter 

 

Dein Profil
Du hast Spaß an der Arbeit mit großen Datenmengen und ausgeprägte Erfahrung im Umgang mit Power BI, SQL, Excel und Salesforce (Kenntnisse in Python oder AWS sind ein Plus) 
Du verfügst über erste Führungserfahrung in einem analytischen Aufgabenfeld (z.B. Business Intelligence, Business Analytics oder Controlling) oder in der Beratung 
Dein ausgeprägter Business Sense und dein hohes Kommunikationsvermögen ermöglichen dir souveräne Diskussionen mit anderen Führungskräften und der Geschäftsführung 
Dein „Growth-Mindset"" treibt Dich täglich dazu Neues zu lernen, mit deinem Team Höchstleistungen zu erzielen und auch operativ mitzuarbeiten 
Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich BWL, VWL, Data Science, Statistik, Ingenieurwesen oder Ähnlichem sowie sehr gute Englischkenntnisse runden dein Profil ab 

 
Wir bieten
Gestalte Deine Karriere: Schnelles Wachstum eröffnet Dir viele neue Chancen. Erzähl uns von Deiner Traumkarriere und wir helfen Dir, sie zu verwirkliche
Arbeite da, wo Du willst …: Projektmanagementtools und Videomeetings machen es möglich: Bei uns verschwimmen die Grenzen zwischen hier und dort. Du möchtest eine Zeit lang aus dem Ausland arbeiten? Kein Problem dank unseres WorkFlex Benefits.
….und zeitlich flexibel: Es ist Dein Job: Wir vertrauen Dir und geben Dir den größtmöglichen Freiraum, Dich selbst zu organisieren.
Bring Dein Wissen auf ein neues Niveau: Profitiere von kostenlosen Weiterbildungen, Sprachkursen und vergünstigten Studiengängen. Bei uns gibt es immer etwas Neues zu lernen.
Erhole Dich gut: Wir strengen uns täglich an, um über uns selbst hinauszuwachsen. Aber wir nehmen uns auch die Zeit, neue Kräftezu tanken: mit 30 Tagen Jahresurlaub für alle Mitarbeitenden. Du brauchst mal eine längere Auszeit? Wie wäre es mit einem Sabbatical?

 
KontaktChevron bottom iconDu findest Dich in diesem Profil wieder und suchst nach einer neuen Herausforderung? Dann bewirb Dich jetzt online & werde Teil unseres Teams.



Bei Rückfragen steht Dir Anna-Lena Obenhaus gerne zur Verfügung: anna-lena.obenhaus@iu.org



Weitere Informationen findest Du auf unserer http://www.iu-career.com und unter http://www.iu-fernstudium.de"
346,(Junior) Operations-Manager Prozessautomatisierung (m/w/d) Mietwagen,"CHECK24 ist eines der führenden Online-Unternehmen Deutschlands. Seit über 6 Jahren arbeiten wir in unseren modernen Büros direkt am Hauptbahnhof in Augsburg am besten Mietwagen-Preisvergleich Deutschlands.

Um unsere Prozesse im Kundenservice noch schneller und kundenfreundlicher zu gestalten, suchen wir Dich als (Junior) Operations-Manager für Prozessautomatisierung (m/w/d).
 
Kick-starte Deine Karriere mit der perfekten Mischung aus agilem Start-Up und etabliertem Markführer! Erlebe die Dynamik des E-Commerce mit agilen Prozessen, kurzen Entscheidungswegen und einer steilen Entwicklungskurve in einem tollen Team. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!Zu Deinen Aufgaben zählen
Du bist von Tag eins aktiv in unser Operations-Management-Team eingebunden und arbeitest eng mit anderen Produktmanagern, unserer IT und unserem Kundenservice zusammen
Du beobachtest und analysierst aktiv technologische Trends (z.B. Machine Learning, Rapid Process Automation, Process Mining), um unsere Service-Prozesse zu verbessern und somit aktiv ein bestmögliches Kundenerlebnis zu gestalten
Du erstellst umfangreiche Analysen (z.B. Kundenkontakte über verschiedene Kanäle, Kontaktgründe, Kundenzufriedenheit) und identifizierst darauf basierend Verbesserungspotentiale
Du unterstützt bei der Konzeption von Automatisierungsinitiativen und operativen Verbesserungen, welche die Effizienz unserer Service-Teams erhöhen
Du übernimmst das Projektmanagement von der Konzeption, Steuerung der IT-Teams, bis zur Umsetzung und Testing neuer Prozesse und Prozessverbesserungen und stellst somit einen zügigen Go-Live sicher
Was Du mitbringst
Überdurchschnittlich abgeschlossenes Studium, idealerweise mit wirtschaftlichem / technisch-mathematischem Hintergrund (BWL, VWL, Global Business Management, Medien und Kommunikationswissenschaft, Wirtschaftswissenschaften, -ingenieurwesen, -mathematik, -informatik, o.ä.)
Sehr gutes analytisches Denkvermögen, Zahlenaffinität, strukturierte und selbständige Arbeitsweise
Schnelle Auffassungsgabe, um komplexe Zusammenhänge zu durchdringen und Hands-on-Mentalität, um schnell pragmatische Lösungen zu finden und umzusetzen
Hohe IT- und Internetaffinität, großes Interesse am E-Commerce und digitalen Trends und gutes technisches Verständnis bzw. Willen sich in technische Themen einzuarbeiten
Sehr gute kommunikative Fähigkeiten und Teamfähigkeit
Sicherer Umgang mit Microsoft Office, insbesondere Excel, Erfahrung mit weiteren Datenanalysetools (z.B. QlikView/Sense, SQL o.ä.) von Vorteil
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Darauf kannst Du Dich freuen
Du kommst leicht zu uns: Zentraler Standort direkt am Augsburger Hauptbahnhof im Helio (mit Einkaufsmöglichkeiten, Fitness und Kino direkt im Gebäude). Unser helles und modernes Büro bietet Raum für Kreativität, Arbeiten im Freien und Spaß beim Kicker oder Tischtennis. Dank AVV-Jobticket, Fahrrad-/ eBike-Leasing und kostenlosen Fahrradstellplätzen kommst Du klimaneutral und günstig ins Büro
Bei uns bist Du flexibel: 2 Tage mobiles Arbeiten pro Woche („Home Office“) und 28 Urlaubstage im Jahr sind bei uns Standard. Mit Arbeitserfahrung sind bis zu 30 Urlaubstage möglich. Zusätzlich gibt es für jeden die Möglichkeit bis zu 5 Tage unbezahlten Urlaub zu nehmen sowie bei sehr guter Leistung noch mehr bezahlten Urlaub on top. Die Option für Sabbaticals und Workation im Ausland sorgen für noch mehr Flexibilität
Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge und eine attraktive Vergütung mit jährlichen Prämien für besondere Erfolge. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge und viele weitere Vergünstigungen gibt es oben drauf
Deine Ideen sind uns wichtig und werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten unter Einbringung eigener Ideen. Kurze Entscheidungswege und Releasezyklen sind für uns selbstverständlich
Wir bringen Dich voran: Individuelle Förderung Deiner Karriere durch interne und externe Fortbildungen sowie regelmäßige Feedbackgespräche und persönliches Coaching. Durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum bieten wir Perspektiven in der Fach- und Führungslaufbahn
Wir statten Dich aus: Leistungsstarker Laptop, zwei zusätzliche Bildschirme oder auf Wunsch einen Curved Monitor bekommst Du direkt am ersten Arbeitstag. Du wünschst Dir individuelles Equipment wie eine ergonomische Maus, Noise-Cancelling-Kopfhörer oder einen höhenverstellbaren Schreibtisch? Kein Problem!
Bei uns kannst Du Dich wohlfühlen: Kostenlose Getränke gibt es gekühlt in jedem Büro. Kaffee, Kakao, Müsli und frisches Obst sind regional und bio. 3x pro Woche gibt es ein kostenloses Mittagsessen durch unser Catering. Zusätzlich laden wir Dich alle zwei Wochen zum gemeinsamen Team-Lunch ein und bestellen Pizza, gehen Burger essen oder ins Riegele
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Bei uns herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Bei Biergarten- und Plärrerbesuchen, Office Partys, und legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern feiern wir unsere Erfolge. Zudem organisieren wir Teamevents und gemeinsame Sportrunden, ob zum Fußball, Bouldern oder Yoga
Hast Du Fragen?Chevron bottom iconJessica Bauer
Personalreferentin Recruiting

Jessica.Bauer@check24.de
https://jobs.check24.de

Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
347,(Junior) Product Owner App (m/w/d) Mietwagen,"CHECK24 ist eines der führenden Online-Unternehmen Deutschlands. Seit über 6 Jahren arbeiten wir in unseren modernen Büros direkt am Hauptbahnhof in Augsburg am besten Mietwagen-Preisvergleich Deutschlands.

Um unsere nativen iOS und Android Apps noch kundenfreundlicher zu gestalten und unseren strategisch wichtigsten Buchungskanal weiter auszubauen, suchen wir Dich als (Junior) Product Owner für unsere App (m/w/d).
 
Kick-starte Deine Karriere mit der perfekten Mischung aus agilem Start-Up und etabliertem Markführer! Erlebe die Dynamik des E-Commerce mit agilen Prozessen, kurzen Entscheidungswegen und einer steilen Entwicklungskurve in einem tollen Team. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!Zu Deinen Aufgaben zählen
Du bist von Tag eins aktiv in unser App-Team eingebunden und arbeitest eng mit anderen Produktmanagern, unserer IT und CHECK24-weiten Experten für Apps zusammen
Du entwickelst unsere App in Bezug auf Benutzerfreundlichkeit, Funktionalität und Conversion-Optimierung weiter
Du beobachtest und analysierst aktiv den Wettbewerb, das Marktgeschehen sowie technologische Trends , um neue Features und Verbesserungen für unsere App zu identifizieren
Du konzeptionierst neue Features (z.B. Online Checkin mittels Ausweis und Führerschein, Einbindung von Carsharing-Angeboten, Hilfestellung für unsere Kunden bei der Abholung vor Ort), um unsere App über die gesamte Customer Journey noch hilfreicher für unsere Kunden zu machen
Du übernimmst das Projektmanagement von der Konzeption, Steuerung der IT-Teams, bis zur Umsetzung und Testing neuer Features und Verbesserungen in der App und stellst somit einen zügigen Go-Live sicher
Du kümmerst Dich um das Testing und die Automatisierung des Testings für neue Features und unsere App, um die einwandfreie Funktionalität für unsere Kunden sicherzustellen
Was Du mitbringst
Überdurchschnittlich abgeschlossenes Studium, idealerweise mit wirtschaftlichem / technisch-mathematischem Hintergrund (BWL, VWL, Global Business Management, Medien und Kommunikationswissenschaft, Wirtschaftswissenschaften, -ingenieurwesen, -mathematik, -informatik, o.ä.)
Analytische, strukturierte sowie selbstständige Arbeitsweise
Schnelle Auffassungsgabe, um komplexe Zusammenhänge zu durchdringen und Hands-on-Mentalität, um schnell pragmatische Lösungen zu finden und umzusetzen
Internetaffinität, großes Interesse am E-Commerce und digitalen Trends sowie ein gutes Auge für ansprechendes Design
Technisches Verständnis bzw. Willen sich in technische Themen einzuarbeiten
Sehr gute kommunikative Fähigkeiten und Teamfähigkeit
Sicherer Umgang mit MS Office
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Darauf kannst Du Dich freuen
Du kommst leicht zu uns: Zentraler Standort direkt am Augsburger Hauptbahnhof im Helio (mit Einkaufsmöglichkeiten, Fitness und Kino direkt im Gebäude). Unser helles und modernes Büro bietet Raum für Kreativität, Arbeiten im Freien und Spaß beim Kicker oder Tischtennis. Dank AVV-Jobticket, Fahrrad-/ eBike-Leasing und kostenlosen Fahrradstellplätzen kommst Du klimaneutral und günstig ins Büro
Bei uns bist Du flexibel: 2 Tage mobiles Arbeiten pro Woche („Home Office“) und 28 Urlaubstage im Jahr sind bei uns Standard. Mit Arbeitserfahrung sind bis zu 30 Urlaubstage möglich. Zusätzlich gibt es für jeden die Möglichkeit bis zu 5 Tage unbezahlten Urlaub zu nehmen sowie bei sehr guter Leistung noch mehr bezahlten Urlaub on top. Die Option für Sabbaticals und Workation im Ausland sorgen für noch mehr Flexibilität
Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge und eine attraktive Vergütung mit jährlichen Prämien für besondere Erfolge. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge und viele weitere Vergünstigungen gibt es oben drauf
Deine Ideen sind uns wichtig und werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten unter Einbringung eigener Ideen. Kurze Entscheidungswege und Releasezyklen sind für uns selbstverständlich
Wir bringen Dich voran: Individuelle Förderung Deiner Karriere durch interne und externe Fortbildungen sowie regelmäßige Feedbackgespräche und persönliches Coaching. Durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum bieten wir Perspektiven in der Fach- und Führungslaufbahn
Wir statten Dich aus: Leistungsstarker Laptop, zwei zusätzliche Bildschirme oder auf Wunsch einen Curved Monitor bekommst Du direkt am ersten Arbeitstag. Du wünschst Dir individuelles Equipment wie eine ergonomische Maus, Noise-Cancelling-Kopfhörer oder einen höhenverstellbaren Schreibtisch? Kein Problem!
Bei uns kannst Du Dich wohlfühlen: Kostenlose Getränke gibt es gekühlt in jedem Büro. Kaffee, Kakao, Müsli und frisches Obst sind regional und bio. 3x pro Woche gibt es ein kostenloses Mittagsessen durch unser Catering. Zusätzlich laden wir Dich alle zwei Wochen zum gemeinsamen Team-Lunch ein und bestellen Pizza, gehen Burger essen oder ins Riegele
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Bei uns herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Bei Biergarten- und Plärrerbesuchen, Office Partys, und legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern feiern wir unsere Erfolge. Zudem organisieren wir Teamevents und gemeinsame Sportrunden, ob zum Fußball, Bouldern oder Yoga
Hast Du Fragen?Chevron bottom iconJessica Bauer
Personalreferentin Recruiting

Jessica.Bauer@check24.de
https://jobs.check24.de

Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
348,(Senior) Product Owner Buchungsstrecke (m/w/d) Mietwagen,"CHECK24 ist eines der führenden Online-Unternehmen und Deutschlands größtes Vergleichsportal. Seit 6 Jahren arbeiten wir in unseren modernen Büros direkt am Hauptbahnhof in Augsburg am besten Mietwagen-Preisvergleich Deutschlands (über 35-facher Testsieger).

Wenn Du etwas bewegen willst, bist Du bei uns genau richtig! Erlebe die Dynamik des E-Commerce mit agilen Prozessen, kurzen Entscheidungswegen und einer steilen Entwicklungskurve in einem großartigen Team. Zur Verstärkung unseres Teams bei der CHECK24 Vergleichsportal Mietwagen GmbH suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Dich als (Senior) Product Owner Buchungsstrecke (m/w/d) Mietwagen.Zu Deinen Aufgaben zählen
Du entwickelst die UX / UI unsere Buchungsstrecken in Bezug auf Benutzerfreundlichkeit, Funktionalität und Conversion-Optimierung weiter
Du beobachtest und analysierst aktiv den Wettbewerb und das Marktgeschehen sowie technologische Trends und identifizierst neue Produktfeatures und -verbesserungen
Du entwickelst neue Features und konzeptionierst damit zusammenhängende Backend-Prozesse
Du stellst das (automatisierte) Testing unserer Buchungsstrecken sicher, um die einwandfreie Funktionalität für unsere Kunden sicherzustellen
Du verantwortest die Priorisierung und das Projektmanagement bei der Umsetzung von Produktfeatures und -verbesserungen 
Du bist zentrale Schnittstelle zwischen Produktmanagement, IT und Geschäftsführung
Was Du mitbringst
Überdurchschnittlich abgeschlossenes Studium, idealerweise mit wirtschaftlichem / technisch-mathematischem Hintergrund (BWL, VWL, Global Business Management, Medien und Kommunikationswissenschaft, Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsmathematik, Informatik, o.ä)
Hohe Internetaffinität und großes Interesse am E-Commerce und digitalen Trends, Berufserfahrung im E-Commerce / Online-Bereich
Starke konzeptionelle Fähigkeiten, maximale Kundenorientierung und ein sehr hohes Qualitätsbewusstsein, um aus Ideen innovative Features für unsere Kunden live zu bringen
Ein Auge für ansprechendes Design, um unsere UX / UI kontinuierlich zu verbessern
Analytische, strukturierte sowie selbstständige Arbeitsweise, um daten- und faktenbasiert unser Produkt kontinuierlich zu verbessern und Handlungsempfehlungen zu generieren
Technisches Verständnis bzw. Willen sich in technische Themen einzuarbeiten, um mit der IT auf Augenhöhe fachlich argumentieren zu können
Schnelle Auffassungsgabe, um komplexe Zusammenhänge zu durchdringen und Hands-on-Mentalität, um schnell pragmatische Lösungen zu finden und umzusetzen
Sehr gute kommunikative Fähigkeiten und Teamfähigkeit, um im dynamischen Umfeld die schnelle und konstruktive Abstimmung mit verschiedensten Stakeholdern sicherzustellen
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Sicherer Umgang mit MS Office
Darauf kannst Du Dich freuen
Du kommst leicht zu uns: Zentraler Standort direkt am Augsburger Hauptbahnhof im Helio (mit Einkaufsmöglichkeiten, Fitness und Kino direkt im Gebäude). Unser helles und modernes Büro bietet Raum für Kreativität, Arbeiten im Freien und Spaß beim Kicker oder Tischtennis. Dank AVV-Jobticket, Fahrrad-/ eBike-Leasing und kostenlosen Fahrradstellplätzen kommst Du klimaneutral und günstig ins Büro
Bei uns bist Du flexibel: 2 Tage mobiles Arbeiten pro Woche („Home Office“) und 28 Urlaubstage im Jahr sind bei uns Standard. Mit Arbeitserfahrung sind bis zu 30 Urlaubstage möglich. Zusätzlich gibt es für jeden die Möglichkeit bis zu 5 Tage unbezahlten Urlaub zu nehmen sowie bei sehr guter Leistung noch mehr bezahlten Urlaub on top. Die Option für Sabbaticals und Workation im Ausland sorgen für noch mehr Flexibilität
Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge und eine attraktive Vergütung mit jährlichen Prämien für besondere Erfolge. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersvorsorge und viele weitere Vergünstigungen gibt es oben drauf
Deine Ideen sind uns wichtig und werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten unter Einbringung eigener Ideen. Kurze Entscheidungswege und Releasezyklen sind für uns selbstverständlich
Wir bringen Dich voran: Individuelle Förderung Deiner Karriere durch interne und externe Fortbildungen sowie regelmäßige Feedbackgespräche und persönliches Coaching. Durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum bieten wir Perspektiven in der Fach- und Führungslaufbahn
Wir statten Dich aus: Leistungsstarker Laptop, zwei zusätzliche Bildschirme oder auf Wunsch einen Curved Monitor bekommst Du direkt am ersten Arbeitstag. Du wünschst Dir individuelles Equipment wie eine ergonomische Maus, Noise-Cancelling-Kopfhörer oder einen höhenverstellbaren Schreibtisch? Kein Problem!
Bei uns kannst Du Dich wohlfühlen: Kostenlose Getränke gibt es gekühlt in jedem Büro. Kaffee, Kakao, Müsli und frisches Obst sind regional und bio. 3x pro Woche gibt es ein kostenloses Mittagsessen durch unser Catering. Zusätzlich laden wir Dich alle zwei Wochen zum gemeinsamen Team-Lunch ein und bestellen Pizza, gehen Burger essen oder ins Riegele
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Bei uns herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Bei Biergarten- und Plärrerbesuchen, Office Partys, und legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern feiern wir unsere Erfolge. Zudem organisieren wir Teamevents und gemeinsame Sportrunden, ob zum Fußball, Bouldern oder Yoga
Hast Du Fragen?Chevron bottom iconJessica Bauer
Personalreferentin Recruiting

Jessica.Bauer@check24.de
https://jobs.check24.de

Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden."
349,Data Architect,"Our CompanyChanging
the world through digital experiences is what Adobe’s all about. We give everyone—from emerging artists to global brands—everything they need to design and deliver exceptional digital experiences! We’re passionate about empowering people to create beautiful and powerful images, videos, and apps, and transform how companies interact with customers across every screen. We’re on a mission to hire the very best and are committed to creating exceptional employee experiences where everyone is respected and has access to equal opportunity. We realize that new ideas can come from everywhere in the organization, and we know the next big idea could be yours!


Opportunity


Are you interested in working across major digital transformation projects and supporting Adobe's Digital Performance Strategy Team? Digital is making usual business models obsolete and impacts every stage of the customer lifecycle. Leading companies are turning to the Adobe Marketing Cloud to help them stay ahead. Adobe’s Strategy, Platform and Architecture team is a complementary team of outstanding consultants who partner with clients to define, plan, and implement their digital experience and marketing strategies! We provide our customers with value focused advice and mentorship to articulate a strategic digital marketing vision, facilitate change within our client’s organisation, and deliver outstanding outcomes through the adoption of Adobe solutions. We're looking for a Data Architect join our team. As a hard-working and effective communicator, the Data Architect will work with Enterprise Architect to support the design of digital marketing architectures and supporting the development recommendations that deliver on client business objectives.
Position Summary
Experienced data modelers, SQL, ETL, with some development background to provide defining new data schemas, data ingestion for Adobe Experience Platform customers. Directly contact enterprise customers and collaborate with internal teams.


What you’ll do


Work with Adobe customers to gather requirements, design solutions & make recommendationsLead customer project conference calls or collaborate with a project coordinatorDeliver Technical Specifications documents for customer reviewDemonstrate understanding of data relationships and schemas to structure data to allow clients to perform complex customer-level analysisConstruct processes to build Customer ID mapping files for use in 360 degree view of customer across data sources.
Requirements
5+ years of solid experience with data transformation & ETL on large data setsExperience with crafting customer centric datasets (i.e. CRM, Call Center, Marketing, Offline, Point of Sale etc.)5+ years of Data Modeling experience (i.e. Relational, Dimensional, Columnar)5+ years of sophisticated SQL or NoSQL experienceExperience in industry ETL tools (i.e. Informatica, Unifi)Experience with Business Requirements definition and management, structured analysis, process design, use case documentationExperience in professional software developmentMust be self-managed, proactive and customer oriented


Special Consideration given for


Experience & knowledge with Adobe Experience Cloud solutionsExperience & knowledge with Digital Analytics or Digital Marketing Experience in programming languages (Python, Java or Bash scripting)Experience with Data technologies (i.e. Hadoop, Spark, Redshift, Snowflake, Hive, Pig etc.)"
350,Data Analyst / Consultant (m/w/d) Real World Insights,"IQVIA (NYSE: IQV) ist ein führender, globaler Anbieter von zukunftsweisender Analytik, Technologielösungen und klinischer Auftragsforschung für Life Science Unternehmen.
Mit modernen Analysemethoden, transformativen Technologien, Big Data und ausgewiesener Branchenexpertise stellt IQVIA intelligente Verbindungen her unter Berücksichtigung aller relevanten Aspekte des Gesundheitswesens. IQVIA Connected Intelligence™ ermöglicht einzigartige Erkenntnisse in hoher Umsetzungsgeschwindigkeit. Auf dieser Grundlage unterstützt das Unternehmen seine Kunden darin, die klinische Forschung zu beschleunigen sowie die Vermarktung innovativer medizinischer Behandlungen voranzutreiben, im Sinne besserer Ergebnisse in der Gesundheitsversorgung. Mit rund 80.000 Mitarbeitern ist IQVIA in mehr als 100 Ländern tätig.
Das umfassende Know-how von IQVIA verhilft Unternehmen aus Biotechnologie, Medizintechnik, pharmazeutischer Industrie und medizinischer Forschung, staatlichen Einrichtungen, Kostenträgern und anderen Akteuren im Gesundheitswesen zu einem tieferen Verständnis von Versorgungsbedingungen, Krankheiten und wissenschaftlichen Fortschritten und unterstützt sie so auf ihrem Weg zu größeren Behandlungserfolgen.
Data Analyst / Consultant (m/w/d) Real World InsightsStandort: Frankfurt am Main – Hybrid-Model
Unser Real World Insights Team berät Pharma-Kunden in den Bereichen Marketing / Marktforschung, aber auch Market-Access, Epidemiologie und Gesundheitsökonomie, indem wir auf Basis komplexer Auswertungen von medizinischen Verordnungsdaten die Lösung zu den unterschiedlichsten Fragestellungen unserer Kunden erarbeiten. In diesen Themenbereichen arbeiten wir gemeinsam mit unseren Kunden an innovativen Lösungen, um neue Impulse im Markt zu setzen.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bringen Sie gutes analytisches Denkvermögen sowie Interesse an medizinischen Fragestellungen mit? Haben Sie Lust auf ein kollegiales, anspruchsvolles und chancenreiches Umfeld? Dann finden Sie bei uns eine vielseitige Aufgabe, in der Sie die ganze Bandbreite Ihrer Fähigkeiten und Talente einbringen und weiterentwickeln können!Die Aufgaben:
Von Beginn an arbeiten Sie an konkreten, kundenindividuellen Fragestellungen und greifen dabei auf longitudinale anonymisierte Krankheits- und Therapieprofile aus unseren Datenbanken IQVIA Disease Analyzer und IQVIA LRx zurück, die Sie mittels der Programmiersprache SAS auswerten – hierbei setzen Sie einerseits bewährte Analysemethoden ein, entwickeln andererseits auch selbst innovative Analyseansätze.
Zu Ihren Aufgaben gehören neben der Datenanalyse auch die Interpretation der Ergebnisse sowie die Ableitung von Handlungsempfehlungen für unsere Kunden, wobei Sie je nach Projekt weitere Primär- und Sekundär-Daten hinzuziehen und sich mit Experten beraten.
Die erarbeiteten Ergebnisse stellen Sie unseren Kunden im Rahmen von Ergebnispräsentationen vor, bei deren Vorbereitung und Durchführung Sie aktiv mitwirken.
Im Rahmen der Projektumsetzung obliegt Ihnen je nach Projekttyp schon bald das eigenständige Projektmanagement sowie die Kundenkommunikation.
Sie werden sowohl an lokalen als auch an internationalen Projekten mitarbeiten, teilweise auch länder- und abteilungsübergreifend.
Das Profil:
Abgeschlossenes Studium in einem naturwissenschaftlichen Bereich, Public Health, der Gesundheitsökonomie, (Bio-)Informatik, Mathematik, Statistik oder einem vergleichbaren Studiengang
Erste praktische Erfahrung in der Datenanalyse, Biometrie oder der Analyse medizinischer Daten von Vorteil
Starke analytische Fähigkeiten und Zahlenaffinität sowie Qualitäts-, Service- und Lösungsorientierung
Gute Programmierkenntnisse, vorzugsweise in SAS, alternativ in einer höheren Programmiersprache
Sicherer Umgang mit MS Office, insbesondere Excel und PowerPoint
Ausgeprägte Kundenorientierung, Präsentationssicherheit und souveränes Auftreten sowie ein hohes Maß an Verantwortungsbewusstsein, Zuverlässigkeit und Eigeninitiative
Sehr gute Team- und Kommunikationsfähigkeiten auf Deutsch und Englisch
Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre vollständige Bewerbung mit Angabe des möglichen Eintrittstermins und Ihre Gehaltsvorstellung – bitte hier vorzugsweise online.
IQVIA Commercial GmbH & Co. OHGFrau Simone FischerUnterschweinstiege 2-1460549 Frankfurt a. M.www.iqvia.com"
351,Senior Scientist – Next Generation AI / Knowledge Representation for Artifical Agents m/f/d,"The Honda Research Institute Europe works at the cutting edge of scientific research in artificial intelligence, robotics and intelligent systems. Our vision is a society in which humans, intelligent cyber-physical systems and nature advance and support each other. The successful cooperation between humans, robots, and intelligent systems is key to a prospering society. We are looking for highly motivated and talented researchers who share our spirit of turning pioneering scientific research into groundbreaking innovations. If you want to contribute your ideas to making this reality, join us in our institute in Offenbach am Main, Germany. The background Current AI technology excels at a broad range of specific tasks like image classification or language processing. To the contrary, abilities as required during daily human interaction and for human common-sense reasoning pose serious challenges for AI systems. At HRI-EU, we research methods to build a Knowledge Engine to provide AI systems with broader cognitive abilities. Based on hybrid approaches including knowledge graphs, automatic knowledge extraction and machine learning, our target is to create a scalable, growing Knowledge Engine for AI systems that support human beings. You will be part of an interdisciplinary research team that helps make this vision a reality.Your responsibilities Research in fields of Artificial Intelligence / Machine Learning with application to intelligent cognitive systems for human support Contribute to the development of a Knowledge Engine for intelligent agents and robots Apply the research concepts in real-world scenarios and implement them in prototype systems Publish your results at scientific conferences and in journals Your profile Excellent scientific record or equivalent (doctoral degree) in Computer Science / Informatics or related fields Scientific experience in the fields of machine learning and knowledge representation for intelligent agents Experience in modern ML and AI approaches in combination with cognitive agents or robotics systems Good team player, with enthusiasm to work in multidisciplinary teams Interest and background in incremental knowledge representation, knowledge graphs, natural language understanding, common sense and reasoning is a plus Strong motivation to work together to build cognitive systems that solve practical, real-world problems Advanced skills in modern AI pipelines and data science tools starting with Python Our strengths – your benefits An exciting combination of fundamental and applied research An open atmosphere with a great multidisciplinary, international team and strong academic collaborations Participation in international conferences and workshops Flexible work time regulations Various social benefits including an attractive retirement savings plan and a company car We look forward to hearing from you.Chevron bottom iconTo make initial contact, please submit your application online mentioning your earliest starting date and your salary expectations to Horst Mangold, PME – Personal- und Managemententwicklung, at: honda.pme-net.de Do you need more information? Mr. Mangold would be glad to help. He is available at +49 (0) 6132 899 040, including evenings."
352,Postdoctoral Scientist / Senior Scientist I in Neuroscience Discovery (all genders) – (temporary 2 years / fulltime),"AbbVie’s mission is to discover and deliver innovative medicines that solve serious health issues today and address the medical challenges of tomorrow. We strive to have a remarkable impact on people’s lives across several key therapeutic areas: immunology, oncology, neuroscience, eye care, virology, women’s health and gastroenterology, in addition to products and services across its Allergan Aesthetics portfolio. For more information about AbbVie, please visit us at www.abbvie.com.Postdoctoral Scientist / Senior Scientist I in Neuroscience Discovery (all genders) – (temporary 2 years / fulltime)REF: 2214340Welcome to AbbVie! As part of an international company with 48,000 employees worldwide and around 3,000 employees in Germany, you will have the opportunity to work closely with us to address the health challenges of tomorrow. Do you have a passion for improving health care around the world and for using your expertise to improve patients' quality of life? In a challenging work environment that allows you to broaden and develop your own skills? You’ve found the right place!IN NEUROSCIENCE DISCOVERY we are looking for a talented scientist who will plan, execute, and interpret mass spectrometry-based analyses contributing to the success of preclinical projects ranging from exploratory to candidate selection stage.The lab-based position is located within the Proteostasis Biology Area and focuses on protein homeostasis, misfolding and degradation in the context of Alzheimer’s and Parkinson’s disease.Key responsibilities include:Design and perform mass-spectrometry based analyses for pathway deconvolution and Mode-of-Action (MoA) studies, focusing on (phospho-) proteomics and lipidomics approaches  Ensure operation and maintenance of two mass spectrometers as well as associated HPLCs. Train less experienced colleagues to use the respective instruments. Follow the technological landscape regarding new applications and instrumentation.Collaborate cross-functionally with colleagues from different areas within Neuroscience in Germany and in the US affiliate, including organizations such as Computational Biology and Platform Technologies as well, ensuring rapid progression of projects through milestonesOpportunities to identify & characterize novel drug targets and immerse yourself in scientific debate challenging / improving current approaches and beliefsYour qualifications & background:Degree in chemistry, biology or pharmacy with relevant experience: Bachelor’s Degree with 10 years of experience, Master’s Degree with 8 years of experience, in case of a PhD degree in a relevant field, no additional experience necessary Hands-on expertise in the operation and daily maintenance of mass spectrometers for at least 3 yearsSkilled in designing and executing (phospho-) proteomic studies using cells or tissues and familiar with relevant software, e. g. LFQ / MaxQuant. Previous experience with DIA analyses, CE-MS and/or automation is advantageous. Well versed in general cell biology and biochemistry methodology Highly motivated and results-oriented person who works well in a team, and is familiar with presenting data in broader context or defending it during scientific debateWe offer you:A fantastic opportunity to contribute to the development of novel therapies for devastating neurodegenerative diseases with high unmet medical needA passionate and cordial team of highly committed colleaguesWe are happy to support your relocation and accompany your on-boarding processWe provide our employees with high flexibility to tailor their daily work to their individual needs, including flexible work models, multiple benefits, and comprehensive health and sports programsAttractive compensation and company benefits, including our excellent occupational health management system, which is one of the best in Germany as well as a wide range of career paths and opportunities for further developmentContact:Chevron bottom iconAt AbbVie, your individual contributions count – help us achieve more together. Be a part of it and grow with us – go above and beyond!  Sounds like the perfect career opportunity for you? We look forward to receiving your application. All you need is a complete CV – anything else will be discussed in person, where possible, if general suitability is determined.  Have questions? Email us at TalentAcquisition.de@abbvie.com – we look forward to hearing from you!"
353,Business Data Analyst (m/f/d),"BUSINESS DATA ANALYST (M/F/D) 
WE ARE THE STRATEGIC EXPERIENCE DESIGN COMPANY OF ALLIANZ.
We resolve complexity to transform the ordinary in progressive ways. We are experts at making complex products simple and digitally accessible, delivering validated user experiences in the business of trust. Our strength is built on shared values that inspire and we are always looking for creative and passionate people who are interested in joining a great team.
Your Role & ResponsibilitiesYOUR ROLE & RESPONSIBILITIES INCLUDE CONCEPTION AND PROVISIONING OF DATA SCIENCE USE CASES AND SOLUTIONS
Our Data & Analytics-Team enables our partners to use their various data sources for the best possible customer engagement and a highly personalized user experience. We support our clients in identifying, designing and implementing  data and analytics solutions. We help build analytics capabilities which integrate with our clients' business strategies and provide insights into key business questions. Our team designs data processes and architectures, develops and provides data solutions for companies of all sizes.
With us, you will be part of a team exploring and structuring data science use cases and solutions.

You will act as point of contact and consultant for stakeholders of the different business areas, as well as IT and development teams and steer the development of analytical use cases.
You will be responsible for collecting and consolidating business requirements of different areas to conceptualize analytics solutions.
You will be working closely with development teams, overseeing the implementation of analytics solutions. 
You will develop conceptual and logic data models aligned with data management and architectural standards.

Your experience: YOUR EXPERIENCE IS WHAT WE ARE LOOKING FOR:

You have good interpersonal skills with the confidence to network and present to clients.
You are able to manage and engage in multiple activities simultaneously.
You have an understanding of current industry-wide best practices and the ability to leverage benefit from their application to new problems.
You have good verbal and written communication skills and the ability to explain technical concepts in simple terms.
Consultancy experiences (e.g. stakeholder engagement and management, workshop facilitation, process and information modeling).
Experience with analysis methods e.g. Predictive Analytics, Data Mining, Machine Learning.
Proficient knowledge of BI Tools such as Tableau, Power BI, SAS.
You are a hands-on person with experiences in data preparation and data modeling and SQL.
You have knowledge in DWH/BI architecture.
You are willing to travel to client’s locations across Germany but mainly Munich.
You are able to work with remote team.
Fluent German and good English skills complete your profile and make you the ideal candidate for Kaiser X Labs.

What we offer is awesome!Here you would enjoy working within a field of proven data experts (architects, engineers, scientists, analysts and operations) and within a team that interacts closely to successfully apply new challenges such as AI/machine learning.
At Kaiser X Labs we believe that a healthy work-life balance benefits everyone and that great teams need diverse talents. As a company of Allianz, we are able to offer you competitive compensation and benefits in line with your experience. And we provide you the chance to work in an open and interdisciplinary space where diverse perspectives come together to shape the future of insurance.
Contact information!Chevron bottom iconContact
Susanne Puglisi
HR Specialist & Talent Acquisition
Your strength and experience is your most important asset; therefore, everyone, independent of other features, such as gender, race, descent, religion, sexual orientation, age or disability is warmly welcomed.
CLICK ON THIS LINK TO GO TO OUR OPEN JOB POSITIONS PORTAL TO APPLY.
For more information on how we process your application information please visit our Privacy Policy."
354,"Senior Risk Engineer Property / Senior Property Risk Engineer – Risiko-Ingenieur / Risikoingenieur (Ingenieur, Naturwissenschaftler / Scientist) or Ingenieur für Risikomanagement (f/m/x)","About Swiss Re Corporate SolutionsSwiss Re is one of the world's lead­ing pro­vid­ers of rein­sur­ance, insur­ance and other forms of insur­ance-based risk trans­fer. We antic­i­pate and man­age risks, from nat­u­ral catas­tro­phes and cli­mate change to cyber­crime.  Swiss Re Corporate Solutions is the com­mer­cial insur­ance arm of the Swiss Re Group. We offer inno­va­tive insur­ance solu­tions to large and mid­sized mul­ti­na­tional cor­po­ra­tions from our approx­i­mately 50 loca­tions world­wide. We help cli­ents mit­i­gate their risk expo­sure, whilst our indus­try-lead­ing claims ser­vice pro­vides them with addi­tional peace of mind.  Swiss Re Corporate Solutions offers a flex­i­ble work­ing envi­ron­ment where curi­ous and adapt­able people thrive. Are you inter­ested in join­ing us?   About the team  We are a diverse team of engi­neers across EMEA – lo­cated in Munich, Zurich, Paris, Milan, Madrid, Amster­dam, Copen­hagen, London, and Johannes­burg – with a very high level of entre­pre­neur­ial spirit, energy, and exper­tise, that we seek to com­ple­ment and strength­en to­gether with your sup­port. At the same time, we cap­ture more expe­ri­ences, de­velop our­selves, and have fun! As a member of our global Risk Engi­neer­ing Ser­vices (RES) com­mu­nity, you will be fully embed­ded in the RES EMEA Cen­tral team of the EMEA busi­ness divi­sion, serv­ing the Ger­man and Aus­trian market.About the roleJoin the EMEA central team of Prop­erty Risk Engi­neers on our jour­ney to become the lead­ing ser­vice pro­vider in the com­mer­cial insur­ance world! You will closely col­lab­o­rate with cli­ents and bro­kers as the tech­ni­cal owner of all Risk Man­age­ment prop­erty-re­lated mat­ters, with a focus to our Ger­man and Aus­trian book of busi­ness while also hav­ing the oppor­tu­nity to ser­vice cus­tom­ers in other regions.  As the Account Engineer (f/m/x) for mid-size to large indus­trial cus­tom­ers, you will define a ser­vic­ing strat­egy and engi­neer your own port­fo­lio to achieve thought­ful risk selec­tion, grow­ing a long-term prof­it­able book of busi­ness. You will review, inter­pret, and build your spe­cial­ist opin­ion based on third party risk infor­ma­tion, con­duct pros­pect visits, and de­velop a stra­te­gic ser­vic­ing plan for our cus­tomers.  You will also lead your own field engi­neer­ing visits, set pri­or­i­ties and tar­gets for risk improve­ment, and part­ner with our cus­tom­ers to de­velop a long-term rela­tion­ship. Based on your skills, you will de­velop to be­come a spe­cial­ist in dedi­cated core indus­tries or sub­ject mat­ters. This in­cludes driv­ing var­i­ous proj­ects, ini­tia­tives, devel­op­ment, and imple­men­ta­tion of strat­e­gies, craft­ing stan­dard meth­od­ol­o­gies, guide­lines or papers, and indus­try up­dates, or devel­op­ing new inno­va­tive ser­vice offer­ings. Our highly agile set-up allows a huge degree of job diver­sity and devel­op­ment oppor­tu­ni­ties. Our dual ap­proach of own and third party (field engi­neer­ing part­ners) site sur­veys gives us in­creased flex­i­bil­ity and an out­stand­ing cus­tomer focus.About youUniversity degree in Engineer­ing or Nat­u­ral SciencesStrong property loss preven­tion back­ground (> 5 years at a repu­ta­ble prop­erty risk engi­neer­ing pro­vider)Team player, actively contribut­ing to the team result and spiritService-mindedness for inter­nal and exter­nal partnersSelf-confident with excellent pres­ent­ing skillsStrong interpersonal skills, both writ­ten and verbalStrong analytical skills with high affin­ity to tech­nol­ogy, data ana­lyt­ics (e.g. Microsoft Office, data­bases, sta­tis­tics), and digi­tal so­lutionsEntrepreneurial mind-set with busi­ness sense and flex­i­bil­ity, focused on deliv­er­ing resultsExcellent oral and written Ger­man (first lan­guage or busi­ness pro­fi­cient) and En­glish skills; addi­tional lan­guage skills helpfulWillingness to travel, mainly with­in EuropeWe are ...... an equal opportunity em­ployer and value diver­sity at our com­pany. We do not dis­crim­i­nate on the basis of race, reli­gion, colour, na­tional ori­gin, gen­der, includ­ing gen­der iden­tity or expres­sion, sex­ual ori­en­ta­tion, age, mar­i­tal sta­tus, vet­eran sta­tus, or dis­abil­ity sta­tus. Swiss Re offers mod­ern work mod­els and attrac­tive work places that allow all employ­ees to adapt to chang­ing work pref­er­ences and life phases.Take a risk worth takingChevron bottom iconAre you curious to learn more about what we do, how we do it, and what your role could be? Con­tact us to find out.  Please apply here! Damian Saile and our risk engi­neer­ing team are look­ing for­ward to your appli­cation!  Reference Code: 119730 Location: Germany – Munich, Hamburg, Frankfurtwww.swissre.com/careers"
355,Research Scientist Mass Spectrometry-Protein Science (GN),"Proteros is a privately held early-stage services provider in structure-based drug discovery with a cutting-edge discovery engine tailored to unlock even the most technically challenging targets. Proteros’ work is built on scientific excellence and supports its clients to reach the right results and accelerate their overall research timelines. Proteros supports most of the world’s 20 largest pharma companies and more than 250 pharmaceutical and biotech partners in the US, Europe and Japan. 
RESEARCH SCIENTIST MASS SPECTROMETRY-PROTEIN SCIENCE (GN)
Your Responsibilities
Characterization of biotherapeutics using mass spectrometry (intact mass and peptide mapping workflows) 
Development and optimization of mass spectrometry-based methods, e.g. for intermediate and final product analysis
Presentation of the scientific results as well as convincing and confident communication of the content to customers, business partners and colleagues
Scientific and technical troubleshooting as well as maintenance of HPLC and MS devices
Continuous improvement of laboratory processes as well as evaluation of alternative technologies when expanding the range of MS method spectrum
Effective use of synergy effects with and in exchange with other specialist departments

Your Profile
PhD or Bachelor‘s/ Master‘s degree with a min. of 5 years of work experience in the field of (bio)-analytical chemistry or related with recent and extensive research laboratory experience
Solid background in the field of LC-MS analytics (method development, practical implementation and data evaluation)
Experience in the field of protein science/ biochemistry as well as LC-MS analytics of proteins would be an asset
Enjoy working in interdisciplinary and international teams as well as excellent communication skills in English (knowledge of German is an advantage)
Practical work experience in the pharmaceutical industry would be an asset

Our Offer
An innovative professional field in an exciting industry
An inspiring working atmosphere as fertile ground for your further development
A comprehensive induction that prepares you optimally for your area of responsibility
Multicultural teams and an open corporate culture
A salary in line with the market

Have we piqued your interest ?Chevron bottom iconThen we look forward to receiving your informative application documents, stating your salary expectations and possible start date
Proteros biostructures GmbH
Human Resources
Bunsenstr. 7a, 82152 Martinsried
+49 89 700761-0
career@proteros.de | www.proteros.com"
356,Head of Data Privacy & Corporate Data Protection Officer (m/w/d),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre Rolle
As Corporate Data Protection Officer (m/f/d) of the ZEISS Group you are responsible for the development and implementation of strategies for the protection of personal data in processes, products and services with the aim of avoiding criminal, financial and reputational risks. You will ensure that the statutory reporting requirements (including in the event of breaches of data protection laws or loss of personal data) are complied with. In doing so, you will work very closely with the relevant public bodies and supervisory authorities. Furthermore, you will lead our data protection team, which is an independent department within the corporate function Legal & Patents and is responsible for the ZEISS data protection management system (DSMS). Together with the team, you advise all companies of the ZEISS Group with the aim of ensuring compliance with legal regulations and ZEISS guidelines on data protection. You monitor relevant developments in legislation, case law and the practice of supervisory authorities as well as technological changes and their impact on data protection.
Ihr Profil
 Successfully completed university studies as a lawyer or (business) computer scientist (m/f/d) 
 in-depth knowledge of international data protection practice (law, technology and organisation)  
 at least 10 years of relevant professional experience 
 high reliability and integrity 
 preferably experience in operating management systems 
 preferably experience in personnel management  
 Fluent in German and English, both written and spoken 


Your ZEISS Recruiting Team: Andre Grunzel"
357,Research Scientist Automated Driving - Perception SW-Stack (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: RenningenYour tasksA comprehensive understanding of the vehicle's surrounding is key to any driver assistance and automated driving system. Our research group develops novel groundbreaking perception solutions using radar, lidar, and camera sensors, thereby shaping the future of automated driving at Bosch. If you are a dedicated perception enthusiast that wants to join this endeavor, we may have the perfect position for you.In our team, you are responsible for the full perception stack of an automated driving system. You design and evaluate novel algorithms for environment perception using radar, lidar, and camera data. Thereby, you derive perception requirements from a system's perspective and implement solutions with our algorithm experts.You realize high-performance and robust methods to enable automated driving. Here, you integrate algorithms into the full system stack and bring them on the road.Furthermore, you evaluate components in real-world test drives, benchmark on data sets, and compare with state-of-the-art systems. Moreover, you contribute to the scientific community with publications on top conferences and journals.Last but not least, you work in a diverse research team, exchange findings across several projects, and foster collaboration with the business units.Your profileEducation: Master degree in the field of Computer Science, Robotics, Mathematics, Physics or Electrical Engineering with excellent academic achievements, preferably a PhD in the related areaPersonality and Working Practice: a self-motivated, goal-oriented team player with a passion for researchExperience and Knowledge: in perception tasks, preferably with automotive sensor data (video, lidar, or radar), excellent programming skills (C++) and proven experience in ROS, knowledge in deep learning frameworks is an advantageLanguages: fluent in English (written and spoken), German is a plusThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconHelp us Boosting Bosch with AI.Apply today at the Bosch Center for Artificial Intelligence in just 3 minutes!https://www.bosch-ai.comwww.bosch.com/researchPlease submit all relevant documents (CV, letter of motivation and certificates).You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Alma Leidig (Human Resources)+49 711 811 10424Need further information about the job?Claudius Gläser (Functional Department)+49 711 811 33895"
358,Research Scientist in Deep Generative Modeling (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: RenningenYour tasksWe conduct research on state-of-the-art deep generative models that are used to enable real-world Bosch systems to be data-efficient and safe. We are looking for a research scientist to support us both in academic research activities and in transferring those results to real-world systems.The goal of this position is to work on problems such as developing new learning algorithms for generating better training datasets, making algorithms robust, reliable, and safe when learning even from limited/biased datasets, understanding where the models fail, and investigating algorithms for online adaptation in a self-supervised manner. This includes work on (but not limited to):Use of generative models for data augmentation: generation of synthetic data using both computer graphics and image-synthesis with generative models (i.e., VAE, GANs, diffusion models), as well as techniques for domain transfer.Adversarial learning for data augmentation, robust training, and imbalance learning.Continual learning.Concretely, your tasks will include:Develop and implement novel approaches for synthetic data generation and augmentation using deep generative models and computer graphics techniques, publish results at top-tier AI conferences (CVPR, ICLR, NeurIPS, etc.), and apply them on real-world problems.Coordinate with Bosch business divisions to ensure our research/methods fit their problems, support the transfer from research prototypes into products.Supervise PhD students and support collaborations with academic partners.Your profileEducation: excellent PhD degree in Deep Learning or Computer Vision with strong publication record at top AI conferences (CVPR, ICLR, NeurIPS, ICCV, ICML, etc.)Experience and Knowledge: expertise in developing and implementing advanced machine learning / AI algorithms, strong background and experience in deep generative modeling and its applications to perception problems, demonstrated experience in writing high quality research code and working in a professional software development environment, several years programming experience in Python and fluency in working with at least one deep learning framework, such as PyTorchLanguages: fluent in English (written and spoken)This location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconAnother work location is also possible: Maria-von-Linden-Straße 6, 72076 TübingenHelp us boosting Bosch with AI.Apply today at the Bosch Center for Artificial Intelligence (https://www.bosch-ai.com)Please submit all relevant documents (incl. curriculum vitae, motivation letter, certificates, transcripts from bachelor & master degrees).You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Michael Streitmayer (Human Resources)+49 711 811-33306Need further information about the job?Anna Khoreva (Functional Department)+49 711 811-46129"
359,Simulation and Machine Learning Research Scientist (f/m/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleYou want to pioneer?
In current machine learning applications the physical basis of optical imaging is hardly taken into account and one is often limited by the amount of available training data. In current optical development processes machine learning based methods play only a minor role. Your role is to change that. Integrated in a team you will advance ideas from academic stages to industrial product development. This comprises conceptional work and taking the initiative as well as implementing virtual prototypes and evaluating their performance. During your work you will build an excellent network with us in both academia and industry that will help us to leverage the latest technology advancements in order to address tomorrow's challenges.


 Ihr Profil

a theoretical background with a PhD in Mathematics, Physics, Computer Science or similar 
a deep understanding of physical optics and machine learning as well as the ability to quickly grasp and discuss ideas in these areas
practical state-of-the-art knowledge on neural networks, synthetic data generation, and machine learning based simulation techniques
excellent programming skills in Python, Matlab, or C++ and you are familiar with toolkits such as OpenGL and Tensorflow 
preferably parallelization skills (CUDA, OpenCL, OpenMP)
an innovative and decidedly hands-on mindset: you love to work on hard problems

If you would like to know more about the role kindly contact the responsible recruiter: Galina Elsenhans (galina.elsenhans@zeiss.com​ )"
360,Experienced Machine Learning Research Scientists (f/m/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleWant to drive the next generation of intelligent products?
We are seeking passionate and talented scientists who want to drive the development of next generation products and cutting-edge machine learning algorithms at ZEISS. Integrated in a fast growing team of scientists and research engineers, you will develop core algorithms that extract information from the diverse data sources present across our complete product portfolio and take project ideas from academic and idea stages to prototypes. We have just started to scrape the surface of what can be done with the data our products deliver. You will contribute to realizing the prospects of machine learning, modern computer vision and scene understanding technologies for our customers. You will also support technology adoption and integration into our flagship products. This comprises conceptualizing, initiating, prototyping as well as scaling and instrumenting methods and evaluating their performance. During your work you build an excellent network with us in both academia and industry that will help us to leverage the latest technology advancements to address tomorrow's challenges.
Ihr Profil
You have

a PhD in domains like multi-modal deep learning, autoML, or reinforcement learning, and ideally several years of experience in industry
a publication record at machine learning venues, such as NIPS, ICML, ICLR, CVPR, etc.
a deep understanding of machine learning and statistics as well as best practices in model validation
a strong programming background in Python or C++ and are familiar with toolkits such as TensorFlow or pytorch
the vision and hands-on mindset to make your ideas come to life in ZEISS products as well as strong communication skills


If you would like to know more about the role kindly contact the responsible recruiter: Galina Elsenhans (galina.elsenhans@zeiss.com).What we offer-"
361,Staff scientist (Nuclear Chemist or Physicist) (all genders) – Tenure Track Posting ID: 22.83-1220,"GSI Helmholtzzentrum für Schwerionenforschung in Darmstadt is one of the leading particle-accelerator laboratories for science. In the next few years, the new FAIR (Facility for Antiproton and Ion Research), one of the world's largest research projects, will be built in international cooperation. GSI and FAIR offer the opportunity to work together in this international environment with a team of employees committed to conduct world-class science.The GSI SHE Chemie department is looking for aStaff scientist (Nuclear Chemist or Physicist) (all genders) – Tenure TrackPosting ID: 22.83-1220The “Superheavy Element Chemistry” research department is active in the study of production, nuclear stability and chemical properties of the heaviest elements, entertaining a vibrant research program at GSI Darmstadt as well as at collaborating institutions in Europe and worldwide.The position is focused on studies of the chemical and nuclear properties of the heaviest elements. The SHE Chemistry department operates the gas-filled recoil separator TASCA and its ancillary detection setups, e.g, the COMPACT gas chromatography and detection system. These are equipped with a state-of-the-art digital electronics data acquisition system based on sampling ADCs. The successful candidate will be integrated into the chemistry program of the department and will also be active in all experimental activities of the department at TASCA and elsewhere.Your Tasks:
conception, preparation, execution and publication of interdisciplinary studies of the superheavy elements including their production and chemical study at GSI and at collaborating research centers
supervision of students and doctoral candidates
occupational safety and radiation protection duties, safe handling and examination of actinide targets

After successful tenure-track evaluation, the candidate will assume the position of Radiation Safety Officer according to StrlSchV for the experimental areas of the SHE Chemistry Department.Your Qualification:
PhD, preferably in chemistry with specialization in nuclear chemistry, or alternatively in physics with specialization in low energy nuclear physics
qualified candidates have several years of independent research experience, preferably in an international collaboration. Candidates from any field of nuclear chemistry or low-energy nuclear physics are invited to apply
knowledge of the chemical and/or nuclear properties of the heaviest elements, experience with nuclear electronics, data acquisition systems, and physical recoil separators would be advantageous
good command of spoken and written English and a good command of the German language; fluency in German (oral and writing) will be required latest for a successful tenure track evaluation
experience with radiation protection regulations is advantageous
careful working, reliability, flexibility, good communication and organizational skills, initiative, ability to work under pressure as well as the ability to work in a team.
We offeran interesting tenure-track position in an international environment, initially for five years. After successful evaluation, the position will become permanent. The starting date is 1st April 2023.Salary and benefits are based on the collective agreement for public employees (TVöD Bund) effective at GSI.GSI supports the vocational development of women. Therefore, women are especially encouraged to apply for the position.Handicapped persons will be preferentially considered when equally qualified.ContactChevron bottom iconInformation about FAIR and GSI is available at www.gsi.de/en and www.fair-center.eu.For further information please contact Prof. Dr. Christoph Düllmann (c.e.duellmann[at]gsi.de).If you find this position interesting, please send all application documents (a CV, a list of publications, including a commented selection of the three most significant ones, a research interest and achievements statement, names of at least two colleagues willing and able to provide qualified assessments of the candidate) stating the Posting-ID above until 13th November 2022 to:bewerbung[at]gsi.deor to:GSI Helmholtzzentrum für Schwerionenforschung GmbHABTEILUNG PERSONALPLANCKSTRASSE 164291 DARMSTADT"
362,Computer Scientist (m/f/d) Software Development and Software Architecture,"We’re applying to you. You may be surprised by this sentence, since you’re actually the one currently applying! As teaser trailer, here are 5 arguments. You’ll see the blockbuster during the application process, and you’ll get to create the sequels with us once you’re part of the TWT team!

Topics on the cutting edge. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering, and Virtual Experience.
Our claim. Thanks to our research expertise we score high in our industrial projects.
We are a TOP team. Highly qualified (PhD/Masters), innovative, cosmopolitan, and with a soft spot for collaborative work.
Our clients and partners. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung, and Microsoft. 
Remote work. Close cooperation with our clients, either virtually or at one of our locations, depending on the project.

Your Tasks
You design and develop software applications within the Container-as-a-Service and Platform-as-a-Service infrastructures of our customers.
You create stand-alone software tools for very specific purposes from scratch.
You work on pathbreaking applications of our customers’ development processes in the fields of digital products, connected and automated driving, Internet of Things, Car2Car communication, digital city, virtualized medical technology and digitization.
You manage and realize industrial and research-driven projects from the ideation to the concept phase and implementation up to the point of validation and rollout with our customer.
You actively improve our software development process.
You coordinate our interdisciplinary projects in close cooperation with our customers.

We are constantly looking for the following software engineering profiles
You are proficient in desktop application development, either in Java with the Eclipse RCP framework or in C# with the .NET framework.

OR

You are skilled in full-stack web application and microservice development with either Java EE, C# or JavaScript/TypeScript in the backend and one of the popular frameworks like Angular, React or Vue in the frontend. Ideally, you have initial experience with the containerized deployment of such applications in cloud environments like Azure, AWS or Cloud Foundry.

OR

You are competent in the development of data science and machine learning tools in Python with libraries such as TensorFlow, Keras, Scikit-learn or PyTorch. Ideally, you have initial experience in data visualization, e.g., with D3.js, and with Big Data technologies such as Hadoop, Apache Spark or Kafka.

Your Profile

Excellent master’s degree in Computer Science, Informatics, Software Engineering, Mathematics or in a similar discipline, preferably with PhD
Very good knowledge of a higher programming language, in-depth IT skills and an affinity for programming
Initial experience in design patterns, coding conventions, version control, build and test automation, REST APIs, relational or NoSQL databases, UML modeling, IT architecture as well as in agile software development (e.g., Scrum) is desirable
Willingness to work on a wide range of tasks and enthusiasm to learn and employ new frameworks and technologies
Eagerness to work in a team and good communication skills
Inquisitiveness, cosmopolitanism, creativity and a good sense of humor
Very good English skills

Facts & Benefits
Work in projects with development and IT departments of premium vehicle manufacturers
Contact with leading research universities, such as the Massachusetts Institute of Technology
Share your opinion, participate in decisions, leave your own fingerprint
Share your expertise in our Training & Knowledge Center
Simultaneous and collaborative work using modern digital platforms
Flexible work arrangements, an attractive flextime model, and remote work
Structured onboarding and an open ear for any and all questions
Attractive perks like free coffee, tea, and fresh fruits

Has our application made you curious? Then apply for a job with us!
ContactChevron bottom iconLocation: Stuttgart, München, Ingolstadt
Contact person: Volker Herrmann
Further details about the company can be found here.
Convinced? Apply now."
363,Software Engineers (Scientists) (f/m/d),"The mission of the Berlin Institute of Health at Charité (BIH) is medical translation: transferring biomedical research findings into novel approaches to personalized prediction, prevention, diagnostics and therapy and, conversely, using clinical observations to develop new research ideas. The aim of its more than 400 scientists is to deliver relevant medical benefits to patients and the population at large. The BIH is also committed to establishing a comprehensive translational ecosystem as translational research unit at Charité – one that places emphasis on a system-wide understanding of health and disease and that promotes change in the biomedical research culture. The BIH was founded in 2013 and is funded 90 percent by the Federal Ministry of Education and Research (BMBF) and 10 percent by the State of Berlin. The two founding institutions, Charité – Universitätsmedizin Berlin and Max-Delbrück-Center for Molecular Medicine in the Helmholtz Association (MDC), were independent member entities within the BIH until 2020. As of 2021, the BIH has been integrated into Charité as its third pillar; the MDC is privileged partner of the BIH.
For the Brain Simulation Section of the BIH we are looking for 
Software Engineers (Scientists) (f/m/d) 
Starting at the next possible date limited until the 30.06.2026 
The Brain Simulation Section (brainsimulation.org) of Charité – Universitätsmedizin Berlin seeks Software Engineers (Scientists) for further developing our Brain Simulation platform Virtual Brain Cloud. Our offices are located in Berlin, Germany. 
Our team of scientists and engineers builds data science platforms that address the needs for secure collaborative research on  sensitive patient data on shared infrastructures like cloud platforms and high-performance computers. Our platforms are built with a focus on privacy by design and by default to ensure that neuroscience and medical research on  personal health data (like magnetic resonance images of the brain, genomes, and clinical assessments) can be performed without compromising the privacy of patients and research participants. 
The position comes with the opportunity to work and develop your skills in a multidisciplinary team.Your area of responsibility:Collaboration on a large-scale interdisciplinary project with internal and external partners from the fields of informatics and data science.

Scientific development and maintenance of our open source-based data platform
Maintain availability and scalability of our data platform
Infrastructure configuration and deployment
Automatizing our platform using CI/CD components 
Development of tools and services
Respond to support requests
Create alerts about infrastructure/platform/service health
Respond to alerts
Security incident response
Update/patch packages
Fix bugs in production system
Monitor status of jobs, pods
System availability, latency, performance
Backup/snapshots/restore
Restarting VMs
Your profile:
Academic degree in Computer Science or equivalent
3+ years experience as Dev Ops Engineer or Site Reliability Engineer
2+ years of Python programming
1+ years of experience with Docker, Helm, Kubernetes, Terraform
RESTful HTTP API development experience
Experience with implementing unit and integration tests, setting up and maintaining CI/CD pipelines
Knowledge of object storage, relational (PostgreSQL) and NoSQL (Elasticsearch, Neo4j) database systems
Experience with topics such as virtualization, identity management, authentication and authorization flows are desired
Experience with monitoring and Log-Tracing 
Experience with Administration of Linux systems
Experience with Scripting languages (Bash/Shell/Ruby/Python) for automatization, Infrastructure automatization, IAM and RBAC management (Keycloak)
We offer:
A varied job in a forward-looking research institute,
A temporary full-time position (39 hours/week),
Remuneration up to E13 TVöD VKA-K: The grouping takes into consideration the qualifications and the personal circumstances of the candidate
Additional benefits customary in the public sector (including annual bonus, VBL),
30 vacation days per year (with a five-day week) and up to 24 floating days per year.
Family - friendly, flexible working hours for better work-life balance

We live diversity! 
BIH strongly encourages qualified women to apply. Applications from people with an immigrant background who meet the hiring requirements are expressly encouraged. Severely disabled applicants and those with equal status will be given preferential consideration in cases of equal suitability.Contact:Chevron bottom iconPlease submit your application via the BIH Career portal https://jobs.bihealth.org until the 31.12.2022, quoting the reference number BIH-87.22. We are looking forward to hear from you!
If you have any questions, please contact Prof. Dr. Petra Ritter (e-mail: petra.ritter(at)charite.de).
Note: In the case of foreign university degrees, we draw your attention to the possible need for the ZAB to issue a statement of comparability. You can find more information at: https://www.kmk.org/zab/central-office-for-foreign-education.html  
You can find more information about BIH at www.bihealth.org/en/"
364,R&D Protein Formulation Scientist (f/m/d),"Leukocare AG is a fast growing, international biotech company located in Martinsried near Munich and Milford, MA, USA. Based on our technology platform, we develop superior and innovative drug product formulations combining state-of-the-art analytical technologies with innovative bioinformatics approaches. Together with our partners within Pharma, Biotech and the Medical Devices sector we apply our formulation technologies and expertise to stabilize complex pharmaceutical molecules, proteins, vaccines and viral vectors as well as medical devices in a broad range of indications and settings. Main Responsibilities
Hold the position of a project leader within formulation development projects in collaboration with our international clients in biopharmaceutical technology
Plan pharmaceutical protein formulation development projects and stability studies and execute them with the lab team, analyze data, execute data integrity checks and write reports
Prepare and elaborate scientific concepts, coordinate and assign tasks within the scientific development projects as well as continuously develop innovative technologies
Implement new lab-equipment and processes in close collaboration with the lab team
Qualifications
Professional experience in the fields of protein formulation development and/or related analytics in the industrial environment
Degree in Life Science M. Sc. or PhD 
Ability to think creatively and to work as a team player with strong communication skills and being passionate about working in biotech industry
Familiar with working in quality management systems
Fluent in both English and German
What we offer:We offer an exciting and impactful role in a highly professional, cooperative and appreciative international working environment, where you can actively help shaping the success of the company. We offer a flat organization, a competitive salary, flexible working hours including mobile working, a company pension scheme and last but by no means least a highly transparent company culture. As a growing company, we strive to hire, develop and keep our employees long-term. ContactChevron bottom iconWe are looking forward to your online application. 
Apply now Leukocare AG Am Klopferspitz 19a 82152 Planegg"
365,SLAM Research Scientist / Engineer (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: RenningenYour tasksThe Bosch Corporate Research team in Renningen is working on new innovative consumer robots closely together with development and product teams. You will be able to take responsibility in the complete creation process from the innovation idea to the product. You will join a growing international team that works in an agile and self-empowered way to deliver software modules and robot prototypes. In this context, you will explore and evaluate a broad spectrum of robotic platforms from consumer and professional use-cases, as well as applications in the areas of Robotics and the Internet of Things (IoT).The Renningen research campus features excellent lab facilities for robotic and smart home research as well as leisure areas and space to innovate.Develop new ideas for robots that excite customers in their homes and gardensDesign and realize beyond state of the art robotic systems.Work within a research and engineering team to develop semantic SLAM and 3D scene understanding for mobile robot navigation in C++ and Python.Engage with the scientific research community.Your profileEducation: excellent degree (PhD or Master) in Robotics, Computer Science, Electrical Engineering or related fieldPersonality: strong problem solving skills and ability to understand scientific papers, convincing personality combined with high commitment and team spirit, strong communication and presentation skillsExperience and Knowledge: outstanding knowledge of simultaneous localization and mapping, additionally knowledge in any of the following: pointcloud data processing, object detection / tracking, state estimation, visual or semantic SLAM, excellent software development and coding skills in C++ and Python, practical experience with robot systems and implementing algorithms on mobile robots with sensors such as lidars, stereo or RGB(-D) cameras, odometry, IMUs, Linux and ROS / ROS2 knowhow including testing (simulation, real robots) and DevOps practices (CI/CD, Cloud), academic experience and/or a solid engineering background with hands-on experience in designing and developing autonomous systemsLanguages: proficiency in English; German is a plusPlease submit all relevant documents (incl. curriculum vitae, certificates).This location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconwww.bosch.com/research Apply now in just 3 minutes!You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us. Need support during your application?Alma Leidig (Human Resources)+49 711 811 10424Need further information about the job?Sebastian Haug (Functional Department)+49 711 811 24882"
366,Research Scientist (w/m/d),"DeepL ist das bekannteste KI-Unternehmen in Deutschland. Wir entwickeln neuronale Netze, die Menschen beim Umgang mit Sprache unterstützen. Mit dem DeepL Übersetzer haben wir die international beste Computerübersetzung auf den Markt gebracht und stellen sie für jeden im Internet kostenlos zur Verfügung.
Unser Ziel ist es, Sprachbarrieren zu überwinden und Kulturen einander näherzubringen.  In den nächsten Jahren möchten wir DeepL zum weltweit führenden Unternehmen für Sprachtechnologie ausbauen. 
Dafür brauchen wir Deine Unterstützung als
 
Research Scientist (w/m/d)
 
Was unterscheidet uns von anderen Unternehmen?
DeepL (früher Linguee) wurde von Entwicklern und Forschern gegründet. Wir sind führend im Bereich Artificial Intelligence und Deep Learning, haben die weltweit beste Übersetzungstechnologie entwickelt und werden die Qualität in den nächsten Jahren weiter steigern. Neuronale Netze setzen wir nicht nur dazu ein um Texte zu übersetzen, sondern auch um die international besten Wörterbücher zu schaffen und andere sprachliche Probleme zu lösen.
 
Wen wir suchen
Ein langer wissenschaftlicher Hintergrund im Bereich neuronaler Netze ist bei uns keine Voraussetzung, aber ein starkes eigenes Interesse und erste praktische Erfahrungen sollten vorhanden sein. Im Gegensatz zu anderen AI-Forschungseinrichtungen verbessern wir aktiv die Struktur und mathematische Optimierung der neuronalen Netze. Daher legen wir viel Wert auf ein tiefes Verständnis dessen, was innerhalb neuronaler Netze passiert, und deren mathematischer Optimierung. Allgemeine Programmiererfahrung sollte ebenfalls vorhanden sein. Du solltest zudem Erfahrung mit mindestens einem Deep Learning Framework gesammelt haben.
Zusammengefasst: Wir suchen nach außergewöhnlich guten Forscher/innen die viel lernen möchten und Spaß daran haben dem Computer einzigartige Dinge beizubringen.
Deine Aufgaben
Du forschst mit unserem Team auf höchstem Niveau an neuronalen Übersetzungsnetzwerken, entwickelst Verbesserungen und probierst diese aus
Du entwickelst weitere revolutionäre AI-Technologien für andere, kommende Projekte im Bereich NLP

Was Du mitbringen solltest
Ein extrem gutes mathematisches Verständnis und Spaß an der Lösung schwieriger Probleme
Master/Diplom oder Promotion in Mathematik, Physik oder Informatik
Programmiererfahrung in mindestens zwei Programmiersprachen, besonders wünschenswert Python oder C++
Erste Erfahrung im Umgang mit modernen Machine-Learning-Frameworks wie z.B. TensorFlow
Hohe Eigenmotivation und ein starkes Interesse an neuronalen Netzen (durch Online-Vorlesungen, selbstständig durchgeführte Projekte oder ähnliches)
Viel Interesse an neuen Dingen, beispielsweise neuen Programmiersprachen, neuen APIs, neuen Technologien bei maschinellem Lernen, ...
Sehr gute Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse, Kenntnisse in anderen Sprachen sind vorteilhaft

Was wir Dir bieten
Forschung und Programmierung an topaktuellen Problemen
Ein kleines, effektives und extrem gutes Team mit viel Vertrauen und sehr kurzen Entscheidungswegen. Die Entscheider sind bei uns selbst Forscher/Entwickler
Viel Entwicklungspotential in einem der zukunftsträchtigsten Bereiche: Neuronale Netze, Deep Learning, AI, Big Data, Natural Language Processing und mehr
Arbeit an einem Produkt, das bereits jetzt mehr als 100 Millionen Menschen nutzen
Eine sinnvolle Arbeit: Wir reißen weltweit Sprachbarrieren ein und bringen damit verschiedene Kulturen einander näher
Ein schönes Büro in Köln und viel Flexibilität

Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!Chevron bottom iconWenn wir Dein Interesse geweckt haben, dann freuen wir uns auf Deine Online-Bewerbung über unser Karriereportal. 
Kontaktdaten:
DeepL GmbH
Maarweg 165
50825 Köln
Weitere Informationen zu uns findest Du auch unter: www.DeepL.com"
367,Computer Vision Scientists (f/m/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleWant to bring computer vision to the next level?
Computer vision is an important core technology at ZEISS and we are seeking excellent scientists to bring and shape cutting-edge computer vision solutions for our customers. Integrated in a fast growing team of scientists and research engineers, you develop algorithms that process and analyze 2D and 3D data with a cutting-edge blend of computer vision, machine learning, and efficient optimization techniques. You will work on scaling these algorithms to application-relevant problem sizes in close interaction with our business groups to jointly optimize system design and algorithms for maximum precision and performance. Besides, you are scouting for the newest technical developments and bring academic and own ideas to prototypes - always with the goal of improving our current products and extending our portfolio to yet undiscovered domains. You will be an internal consultant and enabler that not only supports our business units during early development phases but also guides them during technology adoption and integration. If you love a vibrant and technology-driven workplace that challenges you every day with yet unsolved problems at the frontier of computer vision, optics, and machine perception, our team is the place to be.
Ihr Profil
You have

a PhD or equivalent work experience in domains like computer vision, machine learning, or mathematical image processing
a publication record in computer vision at venues such as ECCV, ICCV, CVPR
a deep understanding of computer vision as well as a strong dedication for mathematical modelling and in depth knowledge of the latest technical advances
a strong programming background in Python and C++
the ability to communicate results, challenges, and solutions successfully in a multidisciplinary and multicultural environment
the vision and hands-on mindset to make your ideas come to life in ZEISS products


If you would like to know more about the role kindly contact the responsible recruiter: Galina Elsenhans (galina.elsenhans@zeiss.com).What we offer-"
368,Scientist (f/m/d) Infectious Diseases,"Design. Progress. Together. CureVac AG is a global biopharmaceutical company researching and developing novel drugs based on the natural molecule Messenger RNA (mRNA). Our focus is on prophylactic vaccines, innovative cancer immunotherapies and protein-based therapies. Currently, all RNA people are striving to achieve our main goal: To bring multiple best-in-class mRNA drugs to market.   To strengthen our team in Tübingen near Stuttgart, we are currently looking to recruit a   Scientist (f/m/d) Infectious Diseases Your responsibilities: Direct research projects to develop and evaluate mRNA-based vaccines against infectious pathogens of high medical need Design, execute, interpret and document in vitro and in vivo experiments to characterize the immunogenicity of mRNA vaccines Coordinate collaborations with industrial, academic and funding partners Devise and evaluate research strategies with a strong focus on intellectual property protection Present and discuss data with diverse stakeholders and at scientific meetings Prepare and review experimental data and reports for scientific publication and regulatory submission Support cross-functional projects within the various teams Your qualifications: PhD in Life Sciences with relevant postdoctoral experience in academic, pharmaceutical or biotechnology settings Strong research background in virology and immunology, preferably with a focus on infectious diseases Experience in the field of vaccine development is a plus FELASA B qualification preferable Proactive, structured, efficient way of working in a dynamic environment Ability to multitask and prioritize numerous different projects Excellent team spirit, communication and presentation skills Fluency in English; German is a plus We offer:We offer you a challenging and varied opportunity with an innovative and dynamic company that is expanding. With much passion and sense of responsibility, we work together on the medical revolution. We pride ourselves on maintaining an honest and trusting relationship with each other which is characterized by openness to new ideas and continuous progress. Mutual respect, reliability and personal initiative are self-evident for us.   Design your future with us – become part of the RNA people! Contact:Chevron bottom iconWe look forward to receiving your application via our  CareerPortal. CureVac AG Human Resources Julia Daake   Friedrich-Miescher-Straße 15 72076 Tübingen  www.curevac.com"
369,Scientist (f/m/d) Process Development Downstream Drug Substance,"Design. Progress. Together. CureVac AG is a global biopharmaceutical company researching and developing novel drugs based on the natural molecule Messenger RNA (mRNA). Our focus is on prophylactic vaccines, innovative cancer immunotherapies and protein-based therapies. Currently, all RNA people are striving to achieve our main goal: To bring multiple best-in-class mRNA drugs to market.   To strengthen our team in Tübingen near Stuttgart, we are currently looking to recruit a   Scientist (f/m/d) Process Development Downstream Drug Substance Your responsibilities: Development, optimization and upscaling of GMP-compliant manufacturing processes for RNA products Planning, execution, interpretation and documentation of experiments Overseeing and steering the development of biochemical characterizations of nucleic acids Subject Matter Expert (SME) for process development topics at C(D)MOs as well as technology transfers to GMP production sites Preparation of development reports, risk analyses, laboratory instructions, training documents and SOPs Participation in interdisciplinary project teams Your qualifications: PhD (or Master with several years of relevant working experience) in the field of biotechnology, pharmacy or chemistry, or a comparable qualification Proven track record of professional knowledge in process development of scalable and efficient Several years of relevant professional experience in the production of biopharmaceutical drug substances and process characterization Knowledge in chromatography, RP-HPLC, filtration Relevant knowledge in statistical experimental design and data analysis (DoE) Proactive, structured, efficient and independent way of working in a dynamic environment Strong communication skills and team-oriented work style  Ability to independently devise research projects but also to work in an interdisciplinary team Fluency in English and German We offer:We offer you a challenging and varied opportunity with an innovative and dynamic company that is expanding. With much passion and sense of responsibility, we work together on the medical revolution. We pride ourselves on maintaining an honest and trusting relationship with each other which is characterized by openness to new ideas and continuous progress. Mutual respect, reliability and personal initiative are self-evident for us.   Design your future with us – become part of the RNA people! Contact:Chevron bottom iconWe look forward to receiving your application via our  CareerPortal. CureVac AG Human Resources Julia Daake   Friedrich-Miescher-Straße 15 72076 Tübingen  www.curevac.com"
370,Data Maintenance Specialist (m/w/d),"Die REISSER-Gruppe ist mit mehr als 1.800 Mit­arbeiterinnen und Mit­arbeitern an über 50 Stand­orten eines der führenden Fachhandels­unter­nehmen der Bad- und Heizungs­branche im süd­westdeutschen Raum. In partner­schaftlicher Zusammen­arbeit mit einer Viel­zahl nam­hafter Hersteller und Fachhand­werker bieten wir eine durch­gehende Leistungs­kette und einen hohen Serviceg­rad. Die REISSER-Gruppe blickt auf eine erfolg­reiche 150-jährige Tradition zurück. Durch eine digi­tale und inno­vative Aus­richtung möchten wir unser Unter­nehmen zukunftsfähig auf­stellen, Wachstum sichern und das Poten­zial unserer Marke weiter aus­schöpfen.
Deshalb sind wir auf der Suche nach einem motivierten kauf­männischen Mit­arbeiter (m/w/d) im Bereich Stamm­date­npflege, der unser Team im Online­handel bei dieser Trans­formation tat­kräftig unter­stützt. Auf Sie warten span­nende Auf­gaben und Projekte in einem dyna­mischen, moti­vierten Team!  
Data Maintenance Specialist (m/w/d)So könnte Ihr Tag aussehen:
Erfassung sowie laufende Pflege der Produkt­stamm­daten für unsere Waren­wirt­schafts- und Shop­systeme
Tägliche Freigabe und Über­prüfung von produkt­bezogenen Daten und Dokumenten
Bearbeitung und Optimierung von vor­handenen Artikel- und Preis­daten
Erreichen und Einhalten eines hohen Qualitäts­standards
Mitwirkung bei Prozess­optimierungen
Auf Wunsch Übernahme von abwechs­lungs­reichen und ver­ant­wortungs­vollen Zusatz­aufgaben
Ihr Erfahrungsschatz:
Eine erfolgreich abgeschlossene kauf­männische Aus­bildung (Kauf­mann/-frau für Büro­management, Industrie­kaufmann/-frau, Kauf­mann/-frau für E-Commerce) oder ver­gleich­bare Qualifikation
Erste Berufserfahrung im Bereich Stamm­daten­pflege oder Erfahrung in PIM-Systemen und Media Asset Management wünschenswert
Gutes Verständnis für zentrales Daten- und Asset­management inklusive Meta­daten­pflege
Erfahrung im Umgang mit einem umfang­reichen und komplexen Produkt­port­folio im tech­nischen Umfeld sowie ein gutes tech­nisches Ver­ständnis
SAP-Kenntnisse (S/4HANA und Module SD/MM) sind von Vorteil
Ein sicherer Umgang mit den gängigen MS-Office-Programmen (Excel, Word, PowerPoint)
Deutsch auf muttersprachlichem Niveau sowie gute Englisch­kenntnisse in Wort und Schrift
Sehr gutes Organisationsgeschick sowie Hands-on-Mentalität und Lösungs­orientierung
Hohes Maß an Eigen­initiative und Verantwortungs­bewusstsein
Engagement und Zuverlässigkeit
Ausgeprägte Team­fähigkeit
Freuen Sie sich weiter auf:
Eine vielseitige, interessante und verant­wor­tungs­volle Tätigkeit
Ein teamorientiertes, freund­liches und familiäres Betriebs­klima
Einen langfristigen Arbeitsplatz und die Mög­lich­keit, unsere digitale Zukunft proaktiv mit­zu­gestalten
Attraktive Vergütung
Schnelle Entscheidungswege, interessante und viel­seitige Heraus­forderungen in einem schnell wachsenden Markt
REISSER-Schulungsakademie mit einer Viel­zahl an fach­lichen Trainings und Soft-Skill-Schulungen
Mitarbeiterbenefits wie z. B. Zuschuss zur betrieb­lichen Alters­vor­sorge und Corporate Benefits
Kontakt:Chevron bottom iconLust einzusteigen? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung mit Ihrem CV, einem möglichen Eintrittsdatum und Ihrer Gehaltsvorstellung. Ihre persönliche Ansprechpartnerin: Julia Kimmerle E-Mail: bewerbung.boeblingen@reisser.de Wir freuen uns auf Sie! Personaldienstleister und Vermittler möchten wir bitten, von der Kontakt­aufnahme abzusehen.
REISSER AG / Bad und Heizung / Hanns-Klemm-Straße 21 / 71034 Böblingen"
371,Electro Optical Engineer / Scientist (m/f/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleYou will:

 Join the Disruptive Technologies team to develop processes for manufacturing of smart optical devices / wearables for consumer market 
 Identify, develop and optimize process to integrate electro-active materials in existing manufacturing environment 
 Characterize electronic / optical / chemical properties of functional layers, film, wafer and full stack devices 
 Define specifications to modify properties of electro-active materials, manage the respective requirements and be the technical interface to internal or external partner in this context 
 Interface with ZEISS Operations teams on device fabrication and testing. 
 Maintain up-to-date technology database, participate in ideation process, generate IP and report results 
Ihr ProfilYou have:

 Advanced degree, preferably PhD, in Physics, Chemistry and/or Material Scientist 
 3+ years of experience post degree in one or more of the following: optical device manufacturing, solid-state devices, photochromic, electrochromic and/or liquid crystals 
 Expert knowledge of electrochemistry is recommended 
 Technical know-how of next-generation technologies (smart devices/ wearables) 
 Strong laboratory experience, including analytical and experimental techniques 
 Experience with thin film deposition, chemical coating techniques, designing electrical contacts / interconnects is a plus 
 Familiarity with statistical data analysis methods is preferred 
 Strong analytical skills and project management experience 
 Understanding of product conformance requirements desirable 
 Very good communication skills in English and, preferably, proficient in German 
 Ability to travel internationally (less than 10%)"
372,Research Scientist for Neural Architecture Search (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: RenningenYour tasksThe Bosch Center for Artificial Intelligence (BCAI) is the main hub for AI research and technology development across Bosch. With a diverse team of international specialists, we develop cutting-edge AI technologies to be deployed across Bosch products and solutions. Artificial intelligence technologies are impacting Bosch’s products and services in many domains: Manufacturing, Engineering, Autonomous Driving, Supply Chain Management and Intelligent Services, etc.Are you excited by enabling intelligent systems to learn from data? Do you want to lead cutting edge research projects on automated machine learning, and develop tools that enable more efficient and continuously learning products, from intelligent driver assistance systems to smart IoT products? Do you want to be part of a team of experts that combines algorithmic knowledge with domain and hardware expertise?Conduct cutting edge research in the field of neural architecture search, aimed at developing highly accurate, yet efficient deep learning systems in resource-constrained scenarios.You will work in a large, international and interdisciplinary research team, and collaborate with experts from academia and industry to advance the state of the art in the field.Together with our team of engineers, you will develop tools that integrate latest research results and contribute to real-world applications in automated driving, driving assistants, and embedded AI productsPublish in top-tier machine learning and computer vision conferences, supervise student projects, and drive collaborations with leading academic partners in the field.Your profileEducation: machine-learning or computer-vision related PhD in Computer Science, Mathematics, Physics, or comparable subject with excellent grades, strong publication record, in particular in the fields of neural architecture search and/or automated machine learningPersonality and Working Practice: strong team player with passion for research and a focus to see things working in practice, methodical and conceptual strength and creativity, self-motivated personality who will take initiative to solve problemsExperience and Knowledge: advanced programming skills in Python, with strong experience in Deep Learning frameworks like Tensorflow and Pytorch and experience in collaborative software developmentLanguages: excellent communications skills (writing, speaking), fluent in EnglishThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconwww.bosch.com/researchhttps://www.bosch-ai.comPlease submit all relevant documents (incl. motivation letter, curriculum vitae, certificates from BSc, MSc and PhD degree).Apply now in just 3 minutes!You want to work remotely - we offer great opportunities for mobile working. Feel free to contact us.Need support during your application?Michael Streitmayer (Human Resources)+49 711 811-33306Need further information about the job?Michael Pfeiffer (Functional Department)+49 711 811-18195"
373,"Research Scientist, Vision and Neural Scene Representations","About the Job
As an organization, Google maintains a portfolio of research projects driven by fundamental research, new product innovation, product contribution and infrastructure goals, while providing individuals and teams the freedom to emphasize specific types of work. As a Research Scientist, you'll setup large-scale tests and deploy promising ideas quickly and broadly, managing deadlines and deliverables while applying the latest theories to develop new and improved products, processes, or technologies. From creating experiments and prototyping implementations to designing new architectures, our research scientists work on real-world problems that span the breadth of computer science, such as machine (and deep) learning, data mining, natural language processing, hardware and software performance analysis, improving compilers for mobile platforms, as well as core search and much more.

As a Research Scientist, you'll also actively contribute to the wider research community by sharing and publishing your findings, with ideas inspired by internal projects as well as from collaborations with research programs at partner universities and technical institutes all over the world.


The Brain Research team is solving fundamental research problems in deep learning. One of these challenges is learning generally useful representations of 3D scenes, namely those applicable to many downstream tasks. In particular, the team is building on recent breakthroughs in implicit neural modeling to accurately capture the underlying scene.


As a Research Scientist, you will be a part of research team working on long-term, open-ended computer vision research in a field that is relevant to many Google products. In this role you will have the opportunity to shape the research direction of the team and the surrounding ecosystem.


At Google, our users come first, and the Systems Infrastructure team is at the heart of that promise. We build the technologies that transform the way we think about doing business. Whether working on our cloud systems, researching the latest in computer technology or keeping Google's internal systems humming, Googlers and users alike rely on us to keep things running. We're back-end experts: protecting your privacy and ensuring your security.
Responsibilities

Design, implement, and evaluate models and training algorithms for neural scene understanding.


Report and present research findings and developments clearly and efficiently, both internally and externally.


Foster internal and external collaborations and maintain relationships with relevant research labs and individuals.


Help coordinate and lead the team towards breakthrough results in scene understanding.

Qualifications
Minimum qualifications:



PhD in Computer Science, a related field, or equivalent practical experience.


Experience with TensorFlow, PyTorch or other scale machine learning libraries.


Experience contributing to, or conducting research in the fields of vision and neural scene rendering.



Preferred qualifications:



Experience contributing to research communities including publishing papers in leading venues or conferences (e.g., NeurIPS, ICML, ICLR, JMLR, ACL, WWW, CVPR, IJCV, etc.)


Ability to design, disseminate, and lead a complex, scalable research agenda in the fields of vision and neural scene rendering, with tangible impact in academia or industry."
374,Platform Architect / Platform Analyst / Solution Consultant – ServiceNow (m/w/d),"Als inhabergeführtes, unabhängiges Systemhaus versorgen wir Unternehmen aus allen Branchen mit hochwertigen IT-Lösungen. Wir stecken unser ganzes Know-how und viel Begeisterung in unsere Projekte, um das beste Ergebnis für unsere Kunden zu erzielen. Neue Teammitglieder finden oft bei uns ihre berufliche Heimat und bleiben lange. Wer unsere wertschätzende Atmosphäre einmal erlebt hat, möchte sie nicht mehr missen. Heute arbeiten 2.500 Menschen an 26 Standorten bei SVA, und wir wachsen weiter – nachhaltig und mit Verstand.  Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir aktuell an einem unserer Standorte deutschlandweit einen   Platform Architect / Platform Analyst / Solution Consultant – ServiceNow (m/w/d).Ihre AufgabenKundenberatung sowie Kunden-Anforderungsanalyse, Entwicklung von Standards in und für KundenprojekteStrategieentwicklung: Platform-Design & -ArchitekturErstellung von & Verantwortung für Roadmap & StoriesStrategische Entwicklung des Kunden bei Digitalisierungsprojekten durch Nutzung sämtlicher Möglichkeiten der ServiceNow-PlattformEntwicklung von stabilem Lösungsdesign für mehrjährige Kundenprojekte in Abstimmung mit allen Stakeholdern / Business-AnforderungenVermittlung von Best-Practices an Kollegen und Kunden sowie Durchführung von KundenworkshopsProzessanalyse und ProzessdesignNachhaltiger Aufbau von Plattform-Monitoring (Health & Security)Entwicklung von KPIs sowie Erstellung von Report-Design und -ArchitekturDas bringen Sie mitAbgeschlossene IT-orientierte Ausbildung – z. B. zum Fachinformatiker (m/w/d), IT-Systemelektroniker (m/w/d) – bzw. ein vergleichbares Studium – z. B. im Bereich Informatik oder Wirtschaftsinformatik – ist wünschenswert, aber auch Quereinsteiger (m/w/d) mit entsprechenden Fachkenntnissen sind bei uns herzlich willkommen.ServiceNow-ToolerfahrungErfahrung mit der ServiceNow-Data-Model-Architektur sowie CSDM 4.0 wünschenswertErfahrungen mit agilen Methoden oder Scrum-Master-ZertifizierungITIL-Kenntnisse sowie entsprechende ZertifizierungenErfahrung mit Lösungs- und SchnittstellenkonzeptionenSicheres Auftreten, empathische Persönlichkeit sowie eine selbstständige ArbeitsweiseGute Kommunikationsfähigkeiten mit sehr guten Deutsch- (Level C1 oder höher) und Englischkenntnissen (Level B2 oder höher) sowie deutschlandweite ReisebereitschaftDarauf können Sie sich freuenArbeitszeiten, die zu Ihrem Leben passenEin tolles Team und eine wertschätzende AtmosphäreModerne Arbeitsmittel, Notebook und Smartphone nach WahlViele Möglichkeiten, sich weiterzubilden und Ihre Entwicklung zu gestaltenEin inhabergeführtes, unabhängiges Unternehmen mit Bodenhaftung und hoher ServicequalitätSelbstständiges Arbeiten und Raum für Eigenverantwortung Ausführlichere Infos zu unseren Benefits sowie Tipps für Ihre Bewerbung finden Sie hier: sva.de/karriere.Finden Sie sich in der Stelle wieder?Chevron bottom iconDann freuen wir uns über Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnissen! Bitte teilen Sie uns Ihre Gehaltsvorstellung in dem dafür vorgesehenen Feld auf unserem Bewerbungsformular mit sowie das mögliche Startdatum, damit wir intern noch weitere Einsatzmöglichkeiten prüfen können. Herzlichen Dank!  Hier bewerben SVA System Vertrieb Alexander GmbH Lisa-Marie Becker Personal- und Bewerbermanagement Borsigstraße 26 65205 Wiesbaden Homepage: www.sva.de"
375,Enterprise Architecture Consultant (all genders),"Du willst die Welt von heute agiler, digitaler und nachhaltiger gestalten? Du begeisterst dich für modernste Technologien, digitale Plattformen, neue datengetriebene Geschäftsmodelle – willst dabei sein, wenn wir unsere Kunden mit smarten, technologischen Lösungen zu Innovationsführern machen – und helfen echten Business Value für ihren Geschäftserfolg zu generieren?
Dann lebe deine Leidenschaft in einer Position bei Technology Strategy & Advisory, in der du die neusten und intelligentesten vernetzten Technologien nutzt, um die digitale Revolution verschiedener Branchen zu realisieren. Du arbeitest eng mit Führungskräften digitaler Geschäfts- und IT-Bereiche zusammen und eröffnest unseren Kunden neue Mittel und Wege.Das erwartet dich
Als Enterprise Architect begleitest und führst Du unsere Kunden durch immer komplexer und schneller werdenden Veränderungen hin zu einer Architektur, die auf der Basis innovativer Technologien nachhaltigen Wert generiert.
Dabei entwickelst du innovative Strategien, komplexe IT-Transformationsprojekte inklusive der entsprechenden Roadmap und Value Cases, optimierst Applikationsportfolios oder gestaltest neue IT-Architekturen.
Du arbeitest in multidisziplinären Teams bei unseren Kunden unterschiedlicher Industrien, um komplexe Geschäftsprobleme zu lösen.
Du koordinierst die Einführung und Weiterentwicklung der Architekturmanagement-Prozesse im IT-Umfeld auf Unternehmensebene.
Als „Lifelong Learner“ eignest du dir kontinuierlich frisches Wissen über innovative Technologien an, nutzt deine Kenntnisse, um unseren Ruf als Meinungsbildner im Bereich Enterprise-Architektur zu stärken und bei unseren Kunden Impulse für Innovationen zu setzen.

Du agierst in unterschiedlichen Bereichen und realisierst hier innovative technologische Strategien, nutzt dabei Cloud, Daten, Analytics, AI und intelligenten Automatisierungs-Lösungen um echten Mehrwert zu generieren. Im Rahmen von M&A-Prozessen entwickelst du das IT-Zielbild der neuen Organisation und arbeitest konsequent darauf hin. Den Einsatz innovativer Technologien wie Quantum und Blockchain siehst du immer auch unter Trust & Security-Gesichtspunkten und sorgst dafür, dass alle Sicherheits- und Compliance Anforderungen erfüllt werden.Darauf freuen wir uns
Guter Universitätsabschluss (bspw. Wirtschaftsinformatik, Informatik), sowie schriftliche Kommunikationssicherheit in Deutsch & Englisch
Entweder breites technisches Wissen und der Begeisterung für neue Technologien und moderne Architekture
Oder detaillierte Industrie- und Branchenerfahrung und den dort zum Einsatz kommenden spezifischen Platformen und Lösungen
Beides jeweils in Kombination mit strategischem Denkvermögen, sehr stark ausgeprägten Kommunikationsfähigkeiten und Erfahrungen in der Analyse, Bewertung und Entwicklung von Zielbildern
Gestaltung und Einführung von Enterprise Architecture Funktionen und Abteilungen in Organisationen mit den Kenntnissen in den Themen Enterprise Architecture Management (EAM) und (Agile) IT-Governance
Deine Vorteile bei AccentureDu als Mensch bist uns wichtig. Das wirst du täglich spüren und erleben. Denn unsere Arbeitswelt ist auf dich ausgerichtet und bietet dir die umfassenden Benefits eines großen, verantwortungsvollen Arbeitgebers. Dein zukünftiges Team schätzt vor allem

Du wirst Teil unserer globalen EA Community mit individuellen und spezialisierten EA Trainings-, Thought Leadership Programmen, sowie einer eigene Master Enterprise Architecture Zertifizierung
umfassende Trainingsangebote, Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten
hilfreiche Begleitung und sorgfältige Einarbeitung durch erfahrene Mentor:innen und Projektleiter:innen
tolle Events für Mitarbeitende
unsere Arbeitskultur, die Diversität & Inklusion fördert
Dein KontaktChevron bottom iconDu hast Fragen? Dann wende dich an unser Recruiting Team per E-Mail an recruiting_germany@accenture.com oder telefonisch unter 00800 45045045.
Wir freuen uns auf deine Bewerbung!
LocationsDüsseldorf, Kronberg, München
JETZT BEWERBEN
COVID-19-Update: Die Sicherheit und das Wohlergehen unserer Kandidaten:innen, unserer Mitarbeitenden und ihrer Familien haben weiterhin höchste Priorität. Bis sich die Reisebeschränkungen ändern, werden die Interviews weiterhin virtuell durchgeführt."
376,Data Engineer / Backend Developer (m/w/d),"Werde ALL IN! for Health als Data Engineer / Backend Developer (m/w/d)Als Pionier im Digital Health schlägt das Herz der ifap (www.ifap.de) für die Entwicklung und Umsetzung neuer Technologien. Für die nächste Stufe der E-Health Evolution suchen wir innovative Köpfe, die mit Spaß die Herausforderungen der Digitalisierung meistern, eigene Gestaltungsspielräume schätzen und sich beruflich weiterentwickeln möchten.Führendes internationales E-Health-Unternehmen837 Mio. € Jahresumsatz 2020Mehr als 8.500 Mitarbeitende weltweitEinzigartige Kundenbasis mit über 1,6 Mio. professionellen Nutzern weltweitStandorte in 18 und Produkte in 56 LändernÜber 30 Jahre erfolgreich im MarktDein Beitrag:Du übernimmst die Wartung und den Betrieb unserer Legacy Data Processing Platform pharmLINE auf Basis von MS SQL Server 2019. Mit Deiner Erfahrung optimierst Du unsere pharmLINE-Umgebung und die darauf aufbauenden ETL-Prozesse. Du unterstützt unsere Product Owner (m/w/d) und Software Entwickler (m/w/d) bei der Migration der ETL-Prozesse auf eine neue Data Processing Platform namens DataHub mit den Kerntechnologien Scala, Apache Spark, Kubernetes und MongoDB. Mit Deiner Hilfe kommen wir unserem Ziel, pharmLINE zu ersetzen, gemeinsam näher!Das bringst Du mit:Du kennst Dich sehr gut mit MS SQL Server aus; sowohl in der Programmierung mit SQL, als auch in Konfiguration und Betrieb (min. 5 Jahre). Gute Programmierkenntnisse in einer modernen Hochsprache (min. 5 Jahre) und Interesse, Scala zu lernen. Erfahrung in der Automatisierung von Arbeitsabläufen. Du hast Freude, im Team zu arbeiten und Dich weiterzuentwickeln. Gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse, mindestens CEFR B2, runden dein Profil ab.Du erfüllst nicht alle Kriterien, bist jedoch Feuer und Flamme für den Job? Wir haben großes Interesse an Bewerber:innen, die unsere Leidenschaft teilen, die Zukunft im E-Health mitzugestalten!Das kannst Du von uns erwarten:Einen sicheren digitalen Bewerbungs- und Onboarding-Prozess währendder COVID-19 PandemieEine langfristige Perspektive bei einem wachsenden MarktführerProdukte, die erheblichen Einfluss auf das Leben von Patienten:innenund Anwender:innen im Gesundheitswesen habenFeel Good Management mit vielfältigen Angeboten für Deine Gesundheit,z. B. qualitrain als subventioniertes SportangebotFür ein angenehmes Arbeitsumfeld sorgen z.B. moderne Arbeitsplätze, flexible Arbeitszeiten, Hybrid Work, MitarbeiterrabatteFlache Hierarchien und agile Kultur innerhalb der Abteilungen sorgen fürengen Zusammenhalt im TeamÜberzeugt? Bewirb Dich online mit Deinen aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (inkl. Gehaltsvorstellung und nächstmöglichen Eintrittstermin).Synchronizing Healthcare Werde ALL IN! mit Kopf, Herz und Hand"
377,Data Architect (m/w/d),"Wir sind eine technisch-wissenschaftliche Bundesoberbehörde im Geschäftsbereich des Bundesministeriums für Digitales und Verkehr (BMDV). Unsere Kernaufgabe ist die Beratung der Wasserstraßen- und Schifffahrtsverwaltung des Bundes (WSV) in allen verkehrswasserbaulichen Fragen, insbesondere die Begutachtung von verkehrswasserbaulichen Anlagen und Einrichtungen der Wasserstraßeninfrastruktur.
Wir tragen mit unserer Arbeit wesentlich dazu bei, dass die Wasserstraßen in Deutschland den wachsenden verkehrlichen, technischen und ökologischen Anforderungen gerecht werden.
Die Bundesanstalt für Wasserbau ist Teil eines 357.582 km² großen Karrierenetzwerks, bestehend aus über 40 Behörden mit rund 24.000 Beschäftigten.
Die Bundesanstalt für Wasserbau (BAW) sucht für die Abteilung Zentraler Service, Referat  Datenmanagement und Systemtechnik (Z3), zum nächstmöglichen Zeitpunkt, unbefristet eine/einen
Data Architect (m/w/d)
Der Dienstort ist Karlsruhe.
Referenzcode der Ausschreibung 20222160_9339
Dafür brauchen wir Sie:In der Abteilung Zentraler Service der BAW erfolgt neben den klassischen Verwaltungsaufgaben der Betrieb der ITK-Infrastruktur. Dazu gehören leistungsfähige Systeme für das wissenschaftliche Hochleistungsrechnen und für datenintensive Wissenschaften. Außerdem sind in den vergangenen Jahren vermehrt Aufgaben des Wissens- und Informationsmanagement hinzugekommen.
Numerische Simulationen sowie Labor- und Naturuntersuchungen sind die wesentlichen Methoden zur Projektbearbeitung in der BAW. Dabei werden große Datenmengen erzeugt, die analysiert, visualisiert und anschließend möglichst langfristig vorgehalten werden. Für diese Daten ist ein standardisiertes Management von Fachdaten und deren Metadaten eingeführt.
Mit dessen Weiterentwicklung und den hierfür teilweise noch zu etablierenden Arbeitsweisen und Systemen sollen die Fach- und Forschungsdaten der BAW effizient und langfristig für verschiedene Zwecke und Zielgruppen über standardisierte Plattformen zur Recherche, Bearbeitung, Dokumentation, Analyse und Visualisierung sowohl innerhalb der BAW wie auch im Rahmen von Open Data und Open Access auf nationaler und internationaler Ebene qualitätsgesichert bereitgestellt werden können.
 
Das Referat Z3 ist in den Bereichen Datenmanagement und IT-Infrastruktur sowohl für die behördenweite Governance wie auch für die zentralen IT-Systeme und Lösungen zuständig. Hierzu zählen u.a. auch Beschaffung und Betrieb von Systemen für das Hochleistungsrechnen und die Speicherinfrastruktur für Fach- und Forschungsdaten.
In einem fachlich breit aufgestellten Team übernehmen Sie folgende Aufgaben:

Erarbeitung und Umsetzung von Konzepten für Aufbau und Weiterentwicklung einer IT-Architektur für die zentralen Systeme und Lösungen der BAW mit dem Fokus auf die Bereiche Fachdaten und Hochleistungsrechnen
Definition und Umsetzung von Anforderungen an die IT-Infrastruktur für das Fachdatenmanagement bei der Bearbeitung von Aufträgen und Forschungsprojekten
Beschaffung, Betrieb und Weiterentwicklung der in der BAW eingeführten bzw. noch einzuführenden zentralen Systeme und Lösungen für das Datenmanagement
Beratung und Unterstützung der Fachabteilungen der BAW bei der:

Analyse des Ist-Zustandes der Datenhaltung von Fach- und Forschungsdaten
Aufstellung von Fachdatenkonzepten
Weiterentwicklung des Datenmanagements


Dokumentation wissenschaftlicher Ergebnisse in Berichten und Veröffentlichungen

Ihr Profil:Das sollten Sie unbedingt mitbringen:

Abgeschlossenes Hochschulstudium (Master/Diplom (Uni) im Bereich der computergestützten Wissenschaften, der Informatik, Mathematik, Physik oder den Ingenieurwissenschaften mit einschlägiger Berufserfahrung im Umgang mit Daten

Das wäre wünschenswert:

Sehr gute Erfahrungen in den Bereichen Datenspeicherung und öffentliche Datenbereitstellung in Wissenschaft und Forschung
Umfangreiche Erfahrungen im Design von Architekturen und Prozessen, insbesondere zur Verarbeitung großer Datenmengen
Gute Kenntnisse im Umgang mit etablierten und auch neuartigen Programmiersprachen und Paradigmen,dazu zählen beispielsweise Fortran, C/C++ und Python
Gute Kenntnisse im Umgang mit aktuellen Linux-Serverbetriebssystemen, im Bereich der Computernetzwerke und idealerweise auch mit Container-Technologien sowie mit Datenbankmanagementsystemen (RDBMS/ORDBMS)
Kenntnisse von Geographischen Informationssystemen (GIS) und Webdiensten (WMS, WFS) sind von Vorteil
Erfahrungen im Bereich der Anwendung, idealerweise auch Entwicklung, von Machine-Learning und Data-Science-Werkzeugen und -Frameworks sind von Vorteil
Umfangreiche Kommunikations- und Beratungskompetenz sowie konzeptionelle und organisatorische Fähigkeiten sowie praktische Erfahrung in Projektarbeit/-management
Sehr gute mündliche und schriftliche Ausdrucksfähigkeit in deutscher Sprache (Goethe-Zertifikat C2 oder gleichwertig) sowie sehr gute Englischkenntnisse (CEFR C1 oder gleichwertig)

Das bieten wir Ihnen:
Anstellung in einem unbefristeten Beschäftigungsverhältnis gemäß den Regelungen des TVöD Bund
Eingruppierung für Tarifbeschäftigte vorbehaltlich der Bestätigung der tarifrechtlichen Bewertung und entsprechend dem Vorliegen der fachlichen Voraussetzungen des Anforderungsprofils bis zur Entgeltgruppe 14 des TVöD
Besoldung für Personen im Beamtenverhältnis nur im Rahmen einer Abordnung und vorbehaltlich der Bestätigung der besoldungsrechtlichen Bewertung bis zur Besoldungsgruppe A 14 Bundesbesoldungsordnung (BBesO)
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Möglichkeiten zur Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben
Interessante und herausfordernde Projekte
Einbindung und Mitarbeit in hoch motivierten Teams mit flachen Hierarchien
Eigenverantwortliches Arbeiten in abwechslungsreicher und anspruchsvoller Tätigkeit mit modernsten Technologien
Praxisorientierte Forschung und Entwicklung im nationalen und internationalen Austausch
Aus-, Fort- und Weiterbildungsangebote
Gesundheitsförderung und Sozialleistungen

Besondere Hinweise:
Der Dienstposten ist grundsätzlich zur Besetzung mit Teilzeitkräften geeignet. Es erfolgt eine Prüfung des Teilzeitwunsches unter Abwägung der dienstlichen Anforderungen.
Frauen werden verstärkt zur Bewerbung aufgefordert. Frauen werden bei gleicher Qualifikation nach Maßgabe des § 8 BGleiG bevorzugt berücksichtigt.
Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher fachlicher Eignung bevorzugt eingestellt.
Es wird nur ein Mindestmaß an körperlicher Eignung verlangt.
Wir begrüßen die Bewerbung von Menschen aller Nationalitäten.
Die Auswahl erfolgt durch eine Auswahlkommission.
Fühlen Sie sich angesprochen?:Chevron bottom iconDann bewerben Sie sich bitte bis zum 11.11.2022 über das Elektronische Bewerbungsverfahren (EBV) auf der Einstiegsseite http://www.bav.bund.de/Einstieg-EBV 
Hier geben Sie bitte den oben genannten Referenzcode ein.
Bitte laden Sie im weiteren Verlauf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen (Motivationsschreiben, Lebenslauf, Schulabschlusszeugnisse, Diplom-/Bachelor-/Masterurkunde und -zeugnis, Zertifikate sowie Arbeitszeugnisse) als Anlage in Ihr Kandidatenprofil hoch.
Zusätzlich pflegen Sie bitte in Ihrem Kandidatenprofil unter „Ausbildung/Abschlüsse“ Ihren Studienabschluss mit der Abschlussnote/Berufsabschluss und unter „Berufserfahrung“ die letzten 3 Arbeitgeber (inklusive des aktuellen) ein.
Bei ausländischen Bildungsabschlüssen bitten wir um Übersendung entsprechender Nachweise über die Gleichwertigkeit mit einem deutschen Abschluss. Nähere Informationen hierzu entnehmen Sie bitte der Internetseite der Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB) unter www.kmk.org/zab. Eventuell anfallende Gebühren sind selbst zu tragen und können nicht erstattet werden.
Für Fragen im Zusammenhang mit dem Elektronischen Bewerbungsverfahren steht Ihnen die Bundesanstalt für Verwaltungsdienstleistungen unter der Rufnummer 04941-602 240 zur Verfügung.
Ansprechperson: 
Für weitere Auskünfte stehen Ihnen bei der Bundesanstalt für Wasserbau Herr Herr Damrau (Tel. Nr. 0721 9726- 3630), Herr Ziesche (0721 9726- 5500) oder Herr Notay (0721 9726-5565) zur Verfügung.
Weitere Informationen erhalten Sie unter www.baw.de, www.bav.bund.de und jobboerse.bmvi.de sowie www.damit-alles-läuft.de"
378,Scientist/ Development Engineer (m/f/d) Process Development Thin Film Coating for Lithography Systems,"Sich etwas Neues trauen, über sich hinauswachsen und dabei die Grenzen des Machbaren neu deﬁnieren. Genau das ist es, was unsere Mitarbeiter täglich leben dürfen und sollen. Um mit unseren Innovationen das Tempo vorzugeben und Großartiges zu ermöglichen. Denn hinter jedem erfolgreichen Unternehmen stehen eine ganze Menge faszinierender Menschen.

 Die Mitarbeiter von ZEISS arbeiten in einem offenen und modernen Umfeld mit zahlreichen Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten. Unsere Kultur ist geprägt von Expertenwissen und Teamgeist. All das wird getragen durch die besondere Eigentümerstruktur und das langfristige Ziel der Carl-Zeiss-Stiftung: Wissenschaft und Gesellschaft gemeinsam voranzubringen.

 Heute wagen. Morgen begeistern.

 Vielfalt ist ein Teil von ZEISS. Wir freuen uns unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität auf Ihre Bewerbung.

 Jetzt bewerben! In weniger als 10 Minuten.
  Ihre RolleYou will develop coating processes for EUV-lithography systems in an interdisciplinary, dynamic team of experts. This coating technology enables to collect and guide light at 13.5 nm wavelength (EUV) efficiently and reliably. Our team pushes performance of complex coatings incrementally for existing and disruptively for new generations of lithography optics, therefore contributing to new microchip generations. Our team is situated at ZEISS SMT’s modern global R&D center Oberkochen in Germany.

You will

 Drive new technological processes with internal and external (international) partners and research institutes and shape the development of (EUV)-layers 
 Plan and conduct experiments, simulations, and data analysis for current and future processes 
 Lead small interdisciplinary development teams technically and present results to project management and customers 
 Transfer coating processes into manufacturing, support and see your processes grow large 

Ihr Profil
 Successful graduation in natural sciences or engineering (e.g. Physics, Chemistry, Material Sciences), ideally with Ph.D. or relevant work experience 
 Experience in fabrication of thin films, PVD, e.g. magnetron sputtering, and (ultra-high) vacuum technology, including demonstrated process insight/ pragmatic troubleshooting 
 First experience in programming and simulation (e.g. in Matlab, Python), and ideally experience in statistical evaluation of experiments (e.g. 6-sigma, DoE, FMEA) 
 Creativity and joy in solving complex novel problems 
 Pro-active team-player, strong in communicating, and lateral coaching 
 Fluent in English, and at least solid working knowledge in German with willingness to improve 


If you would like to know more about the role kindly contact the responsible recruiter: Sandra Köhler (sandra.koehler@zeiss.com)."
379,Data Specialist (m/w/d) Master Data Management,"Ein Job, der Leben und Werte schützt? Den finden Sie bei uns! Minimax gehört zu den Markt­führern im Brand­schutz und steht in der Branche weltweit für inno­vative Techno­logien und exzellente Forschung. Als Data Specialist (m/w/d) wirken Sie bei der Entwicklung einer Datenstrategie mit. Zusammen mit Ihren Team­kollegen (m/w/d) rund um unseren Hauptsitz Bad Oldesloe sorgen Sie dafür, dass im Ernst­fall passiert, was im Ernstfall unserer Meinung nach immer passieren sollte: nichts. Arbeiten Sie gemein­sam mit uns an einer sichereren Welt. Jetzt durchstarten!Ihr Job als Data Specialist (m/w/d):
Sie legen (Material-)Stammdaten und abhängige Datenobjekte in SAP ERP (R/3) an und pflegen diese.
Sie wirken an der Datenstrategieentwicklung mit und sind anschließend für die Umsetzungs­kontrolle dazugehöriger Modelle, Standards und Prozesse verantwortlich.
Sie definieren und implementieren Messregeln zur fortlaufenden Erfassung der Daten­qualität (Data Quality Management).
Sie erarbeiten Standards sowie einheitliche Daten­definitionen und stimmen die Standards mit den Anforderungen der internen Partner ab.
Sie verfassen Richtlinien und unter­stützen die Fach­bereiche in der Umsetzung von Standards.
Sie entwickeln Trainingsmaterialien und -methoden.
Sie fördern die Harmonisierung in Bezug auf die funktionale Anwendung und lokale Verwendung von Daten.
Sie suchen aktiv nach Optimierungs­möglichkeiten der internen Abläufe, vorhandener Dokumente und System­funktionali­täten.
Sie übernehmen Projekte und Initiativen im Master-Data-Bereich.
Das bringen Sie mit:
Abge­schlossenes Studium der Wirtschafts­wissenschaften, Wirtschafts­informatik oder des Wirtschaftsingenieur­wesens oder abgeschlossene Ausbildung zum (Fach-)Informatiker bzw. eine vergleichbare Qualifikation
Mehr­jährige Berufs­erfahrung, idealerweise in einer ähnlichen Position
Fundierte SAP-Kenntnisse, z. B. in den Modulen MM/PM/PP/SD, gepaart mit hoher IT-Affinität und Projektmanagementfähigkeiten
Sicheres Know-how in den Bereichen Data Management, Data Governance oder Data Quality
Gutes Prozessverständnis und souveräner Umgang mit den MS-Office-Anwendungen 
Verhandlungssicheres Deutsch und sehr gutes Englisch 
 Wenn Sie außerdem über diplomatisches Gespür, Verhandlungs­geschick, Durchsetzungs­vermögen und reichlich Kommunikations­stärke verfügen und ein Teamplayer (m/w/d) sind, dann schauen Sie sich an, was Minimax zu bieten hat!Darauf können Sie zählen:
Wir bereiten Sie auf Ihren neuen Job vor – durch interne Schulungen sowie Entwicklungs­möglichkeiten, z. B. dank der Minimax Viking Akademie
Sie erhalten eine leistungs­gerechte Vergütung und attraktive Sozial­leistungen eines krisensicheren Groß­unter­nehmens – z. B. Zuschläge, Urlaubs- und Weihnachts­geld, Sonder­zahlungen, Sonder­urlaub, Bezu­schussung zur betrieblichen Alters­vorsorge und vieles mehr
Sie arbeiten bei einem Spitzen­unternehmen der Branche – mit einem festen Team, einer modernen Poolfahrzeug­flotte, Smartphone und Notebook und der Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Neben einer bezuschussten Betriebs­kantine an unserem Hauptsitz in Bad Oldesloe bieten wir Ihnen kostenfreie Mitarbeiter­park­plätze sowie das HVV-Jobticket an
Wir fördern Ihre Gesund­heit – z. B. durch einen IAS-Betriebsarzt, unser Gesundheits­portal, Schutzimpfungen und Hygiene­konzepte
 Und noch so viel mehr: Werden Sie Teil eines Teams, das sich die Hände reicht, statt die Ellen­bogen auszufahren. Wir setzen auf Eigenverantwortung und Kollegialität, Engagement und Innovations­geist. Denn im Brandschutz kommt es auf jeden Einzelnen an.Sie möchten es genau wissen?Chevron bottom iconAuf www.mit-sicherheit-minimax.de finden Sie alles rund um Minimax als Arbeit­geber, unsere Standorte, Benefits und Ihre zukünftigen Kollegen (m/w/d) – und bewerben können Sie sich dort auch. Werden Sie Teil unseres weltweiten Minimax-Brandschutz­teams! Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung. Die Minimax GmbH ist Teil der global agierenden Minimax Viking Gruppe mit aktuell mehr als 9.500 Mitar­beitenden sowie einem Jahres­umsatz von zuletzt mehr als 1,9 Milliarden Euro. Die Unternehmens­gruppe mit Haupt­sitz in Bad Oldesloe ist eines der größten Brandschutz­unternehmen der Welt und unterhält eigene Forschungs-, Entwicklungs- und Fertigungs­stätten. Sie haben noch Fragen? Magdalena Wübbelt hilft Ihnen gerne weiter! Minimax GmbH Industriestraße 10/12 | 23840 Bad Oldesloe Deutschland | www.minimax.com"
380,Data Architect / Data Engineer mit Schwerpunkt BigQuery/GCP (gn*),"Springer Medizin ist Anbieter qualitativ hochwertiger Fachinformationen und Services für alle Akteure im deutschsprachigen Gesundheitswesen. Die Produktpalette umfasst Zeitschriften, Zeitungen, Bücher sowie umfangreiche digitale Angebote für alle Arztgruppen, Zahnärzte, Pharmazeuten und Entscheider in der Gesundheitspolitik. Die Verlagsprodukte zeichnen sich durch exzellente Vernetzung zu wissenschaftlichen Fachgesellschaften, Berufsverbänden, Herausgebern und Fachautoren aus. Springer Medizin ist Teil der Fachverlagsgruppe Springer Nature.
Die Vermarktung unserer qualitativ hochwertigen, digitalen Verlagsinhalte und Produkte sowie die Akquise neuer als auch Aktivierung und Bindung digitaler Bestandskunden ist nur eine der vielen spannenden Herausforderungen, die wir in unserem Team verfolgen. Unser Geschäftsumfeld und unsere Unternehmenskultur ist zunehmend datengetrieben. Daher suchen wir ein Data-Talent, das uns dabei unterstützt, den Erfolg von Springer Medizin als führenden Anbieter von Fachinformationen und Fortbildungsangeboten für Ärzte und andere Healthcare Professionals weiter auszubauen. In der neu geschaffenen Position hast Du viel Gestaltungsspielraum bei der Konzeption und dem Aufbau unserer BI-Welt und die Möglichkeit, mit Deinem Können und Deinen Ideen modernste Technologien in einem agilen Umfeld auszuprobieren, einzusetzen und weiterzuentwickeln.
Deine Aufgaben
Du gestaltest den Aufbau und die Weiterentwicklung der technischen BI-Infrastruktur und unseres Data Warehouses mit BigQuery in Zusammenarbeit mit unseren IT- und Business-Abteilungen
Dein Fokus liegt dabei insbesondere auf der Modellierung und Umsetzung von Datenmodellen/Cubes zur Abbildung unserer umfangreichen Projektaktivitäten und -erfolge
Du unterstützt das Team sowie unsere Stakeholder bei der Analyse und Umsetzung der Anforderungen zu Datenmodellen und Verarbeitungsprozessen
Besonders wichtig ist Dir dabei die Sicherstellung der Datenintegrität, die Datenprüfung und -validierung sowie eine gute Prozessdokumentation
Als Teil des Data-Teams hast Du entsprechend sämtliche Data-Integration-Pipelines im Blick und stellst deren reibungslosen Betrieb sicher, um qualitativ hochwertige Daten für analytische Zwecke bereitzustellen
Gemeinsam im Team treibst Du ggf. neue Datenintegrations- und Migrationsprojekte und schaffst die passenden Voraussetzungen zum Aufbau der DWH-Strukturen
Du lieferst effiziente Lösungen für herausfordernde Probleme und bist motiviert, skalierbare Lösungen zu entwickeln
Du komplettierst ein noch kleines, wachsendes BI-Team, das sich ganzheitlich um die Springer Medizin-BI kümmert, beginnend mit den Quellsystemen bis zur Bereitstellung von Berichten und Dashboards für interne/externe Stakeholder

Dein Profil
Hochschulstudium im Bereich der MINT-Fächer, BWL oder VWL mit Informatik-Schnittpunkten, eine vergleichbare Ausbildung oder auch fundierte Berufserfahrung als Quereinsteiger*in
Du hast sehr gute Programmierkenntnisse in Python, Scala sowie SQL oder Interesse, Dich hier weiterzuentwickeln
Du besitzt Kenntnisse im Aufbau und Modellieren von multidimensionalen (OLAP, MDX) und/oder tabellarischen Datenmodellen (DAX)
Du zeichnest Dich durch eine ausgeprägte Datenaffinität sowie ein hohes Verständnis für Datenstrukturen, Modellierung von ETL-Strecken und Möglichkeiten der Datenintegration aus
Du hast bereits gute Kenntnisse im Umgang mit Google Cloud Platform (GCP) Services wie BigQuery und Dataflow und Big Data Tools wie z. B. Beam, Spark/Flink, dbt, Compute Engine etc.
Noch keine Erfahrungen in der Google Cloud? AWS, Azure und Co. sind auch ein guter Startpunkt
Du überzeugst durch analytisches und konzeptionelles Arbeiten, mit der Fähigkeit, Dich selbst zu priorisieren
Du zeichnest Dich durch ein hohes Maß an Eigeninitiative aus und lernst gerne Neues
Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse

Was Dich erwartetWir bieten Dir die Chance, Dich in einem leistungsorientierten, unternehmerisch geprägten und modernen Arbeitsumfeld einzubringen und zu entfalten. Du wirst Mitglied eines engagierten und motivierten Teams und übernimmst verantwortungsvolle und abwechslungsreiche Aufgaben. Wir bieten Dir dafür eine attraktive und leistungsorientierte Vergütung und führen Dich in alle relevanten Abläufe ein, um Deine kontinuierliche Weiterentwicklung sicherzustellen.
Konditionen

Start: ab sofort
Befristung: keine
30 Tage Urlaub, Home Office-Regelung
Arbeitszeit: Vollzeit (38,5 Stunden/Woche)
Bei Springer Nature schätzen wir Diversität in unseren Teams. Wir wissen um die zahlreichen Vorteile einer vielfältigen Belegschaft, mit gerechten Chancen für alle. Unser Ziel ist es ein inklusives Arbeitsumfeld zu schaffen, in dem alle Kolleg*innen ihre Potenziale verwirklichen können. Diese Werte und Prinzipien leiten auch unsere Suche nach neuen Talenten.
Hast Du Lust, diese spannende Aufgabe in unserem Verlag mit Leben zu füllen?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung!
Mehr über uns erfährst Du unter www.springerfachmedien-medizin.de & www.springer.com."
381,Research / Data Analyst (w/m/d) – Executive Compensation,"Gemeinsam machen wir Potenziale produktiv.Im Segment Work & Rewards berät WTW zahlreiche Unternehmen bei Fragen der Strategie und Organisation der Personalfunktion, der Vergütung für Mitarbeiter und Management, des Talent Managements sowie zu Employee Surveys. Im Bereich Executive Compensation & Board Advisory sind wir für unsere Kunden Ansprechpartner zu den Themen Vorstands- und Aufsichtsratsvergütung sowie Corporate Governance. Unterstützt wird der Executive Compensation & Board Advisory Bereich durch eine umfassende Datenbasis, die von unserem Global Executive Compensation Analysis Team gesammelt und für die Verwendung in Kundenprojekten aufbereitet wird. 
Für dieses Team in Frankfurt suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine 
Research / Data Analyst (w/m/d) – Executive Compensation  (Kennziffer 220003DS) 
 Was erwartet Dich? 

Im Global Executive Compensation Analysis Team dreht sich alles rund um Daten zur Vergütung von Vorständen und Aufsichtsräten. Im Speziellen gehört zu Deinen Aufgaben: 

Du erfasst in Zusammenarbeit mit einem internationalen Team Daten zur Vorstands- und Aufsichtsratsvergütung aus öffentlich verfügbaren Dokumenten. Dabei entwickelst Du profundes Fachwissen in diesen Themengebieten.
Du hilfst bei der (Weiter-)Entwicklung unserer Tools und Datenbanken.
Du stellst die Qualität erfasster Daten auf inhaltlicher und technischer Ebene sicher.
Du erstellst vielfältige Auswertungen und Analysen zu Vergütungshöhen und der Ausgestaltung von Vergütungssystemen in Europa.
Du unterstützt Kundenprojekte, indem Du für spezifische Fragestellungen Daten aufbereitest und Anfragen beantwortest.
Was bringst Du mit?

Du kannst dich für Daten und Zahlen begeistern. Dir macht es Spaß, dich bis ins letzte Detail in Inhalte hineinzuarbeiten und Du willst Zusammenhänge immer vollständig verstehen.
Du bist wissbegierig, lernst gerne Neues dazu und hast eine schnelle Auffassungsgabe.
Du arbeitest gerne in einem internationalen Umfeld und kannst dich sehr gut auf Englisch und Deutsch verständigen.
Du bist mit sehr guten Excel-Kenntnissen und methodischem / statistischem Verständnis ausgestattet. Erste Erfahrungen mit VBA und / oder SQL sind von Vorteil.
Falls Du schon Berührungspunkte mit den Themen Vorstands- und Aufsichtsratsvergütung hattest, ist das ebenfalls von Vorteil.

 Neben unserem attraktiven Vergütungspaket bieten wir:  


Work-Life-Balance – Mobiles Arbeiten oder im Büro? Flexible Arbeitszeiten? Klar, kein Problem. Wir entscheiden gemeinsam im Team, wann und wo wir arbeiten. Teammeetings und gemeinsame Brainstormings vor Ort kommen trotzdem nicht zu kurz. Hybrides Arbeiten ist bei uns mehr als ein Buzz-Word 
Monetäre Leistung - Ein attraktives, leistungsgerechtes Vergütungssystem inkl. betrieblicher Altersversorgung und 30 Tage Urlaub plus Sonderurlaub, Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall, 5 zusätzliche arbeitgeberfinanzierte Kinderkrankentage 
Internationalität - Eine internationale Unternehmensberatung und die Sicherheit eines globalen Konzerns mit renommierten Kunden – vom DAX-Konzern bis zum weltbekannten Mittelständler 
Kundenkontakt – schnell Verantwortung übernehmen
Entwicklungsmöglichkeiten – Eine steile Lernkurve sowie ausreichend Freiraum für die individuelle Karriereentwicklung: Du wirst in vielfältige Themen tief eintauchen, sowohl on-the-job als auch in intensiven Fachtrainings
Zusammenarbeit – Voneinander lernen und gemeinsam entscheiden, kollegial, wertschätzend und dynamisch 
Firmenevents – zusammen feiern wir unsere Erfolge und unsere Gemeinschaft

 Interessiert?Chevron bottom icon  Wir freuen uns über Deine Online-Bewerbung. Die Bewerbung über unser Karriereportal dauert nur ca. 5 Minuten. Bei weiteren Fragen sende uns gerne eine E-Mail an recruiting.ger@willistowerswatson.com. Deine Ansprechpartnerin ist Helle Romundset, Tel.: 069–1505 5563.

WTW is an equal opportunity employer.
WTW (Willis Towers Watson) gehört zu den weltweit führenden Unternehmen in den Bereichen Advisory, Broking und Solutions. Wir unterstützen unsere Kunden dabei, aus Risiken Wachstum zu generieren. WTW ist in mehr als 140 Ländern vertreten mit 45.000 MitarbeiterInnen weltweit, davon ca. 1.500 im deutschsprachigen Raum an 14 Standorten in Deutschland, Österreich und der Schweiz. Erfahren Sie mehr über uns auf www.wtwco.de."
382,Business / Data Architect (m/w/d),"This will be your workplace TenneT is a leading European grid operator. We are committed to providing a secure and reliable supply of electricity 24 hours a day, 365 days a year, while helping to drive the energy transition in our pursuit of a brighter energy future – more sustainable, reliable and affordable than ever before. In our role as the first cross-border Transmission System Operator (TSO) we design, build, maintain and operate 23,900 km of high-voltage electricity grid in the Netherlands and large parts of Germany, and facilitate the European energy market through our 16 interconnectors to neighbouring countries. We are one of the largest investors in national and international onshore and offshore electricity grids, with a turnover of EUR 4.5 billion and a total asset value of EUR 27 billion. 
 Every day our 5,700 employees take ownership, show courage and make and maintain connections to ensure that the supply and demand of electricity is balanced for over 42 million people. 

 Lighting the way ahead together 


From January 2023 for the Bayreuth location. The position is permanent.

 This will be our challeng
Fit4CM ProgramTenneT has started a program to become fit for future in the domain of congestion management.The most import process to solve congestions in the grid of TenneT is redispatch, i.e. to adopt the infeed of generation units. This is a complex process with a variety of involved departments, data exchanges and IT systems. There are also currently numerous projects ongoing in the context of Redispatch. Therefore TenneT decided to start a separate program to be fit for congestion management (FIT for CM) in order to ensure continuous alignment of all Redispatch projects and to define the future target solution.Your contribution to TenneT
In the FIT4CM program you are responsible for all aspects of the Business & Data
You analyze and evaluate the Business architecture used today - based on existing process descriptions together with the process specialists
You develop a target business architecture. Your main focus in the beginning will be the definition of a complete conceptual data model for the FIT4CM scope. Later, you will enhance methods and process governance for the Redispatch process management and be part of the implementation of process improvements
From the as-is and the target architecture, you develop and evaluate alternative transformation scenarios. Regarding Business & Data architecture you define architecture principles that should be valid for the implementation phase as guidelines for the development and implementation
You work closely with other architects (domain & data) in projects and programs whose scope is of high relevance to FIT4CM. Your task is to ensure that synergies are identified and used
In the implementation phase, you monitor compliance with the defined architecture principles. You continuously check whether adjustments to the target architecture and the derived principles are necessary due to changing frame conditions
You document the main aspects of the FIT4CM Business & Data Architecture by using Archimate. You explain and discuss the architecture results regularly with the Business & IT stakeholders and publish the results on the FIT4CM Confluence Page
Your Profile and background
You have a Master's degree in sciences or comparable experience in the energy sector
You have at least 5+ years of experience in similar positions in complex projects in the energy sector, preferably on TSO level
You also have demonstrable experience with Business & Data Architecture development, overseeing multiple complex and parallel related projects (preferably in the utility sector)
You have knowledge and experience in the areas of process management & information management
You also have excellent language and presentation skills in German, English and preferably Dutch
A good sense of humour and the willingness to contribute to good teamwork characterise you
Tool knowledge: Sparx EA, Bizzdesign, Adoit or similar tools as well as relevant certificates (BPMN, Archimate, DMBoK)
Our offer
TenneT offers you an exciting and responsible position in the driver seat of the Energy Transition, with plenty of professional development options
We offer great benefits such a salary between 81.000€ -101.700€ based on our Collective Labor Agreement + excellent pension scheme
At TenneT we believe in a healthy work / life balance, therefore we create room for flexibility, provide various opportunities to work out via our Always Energy program
Recruitment ProcessChevron bottom iconIn our online-application-form you can apply within only some minutes until [xxx]. Afterwards we screen your application and get back to you as soon as possible. Our selection process consists of one interview via webex only.
For further questions regarding the recruiting process please contact:Alexandra RegensburgerPeople | Talent AcquisitionT +49 (0)921 50740-4087

 TenneT IS AN EQUAL OPPORTUNITY EMPLOYER and fully subscribes to the principles of Equal Employment Opportunity to ensure that all applicants and employees are considered for hire, promotion, and job status without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, disability, veteran status, sexual orientation, marital or familial status."
383,Cloud & Big Data Engineer (m/f/d),"About usAt MediaMarktSaturn, ""Let's Go!"" is not just a slogan, it is an attitude. We love technology and we want to excite. We have fun and want to inspire. Our customers and our teams. That's why we are looking for people who share this spirit. People who are passionate about creating the shopping experience of the future together with 52.000 colleagues across Europe.MediaMarktSaturn Technology is working to make Europe's number-one consumer electronics retailer the technology leader in its industry. To this end, several hundred developers, UX designers and system architects using state-of-the-art technology work hand in hand with business owners in agile teams to develop customer-focused technology solutions for more than 6 million customers every day in 13 countries.Your tasksDeveloping data-pipelines for RDBMS and NoSQL environmentsEstablishing data integration from on-prem to the cloudImplementing end-to-end cloud native monitoring and alerting frameworksMaking use of serverless computing solutions (e.g. App Engine, Cloud Functions)Usage of advanced scheduling mechanisms (e.g. Apache Airflow)Enhancement of CI/CD pipelinesImplementing the microservice architecture pattern for data solutionsRequirements engineering together with our business product teams up to technical concepts for bringing these concepts liveBusiness customer consulting for modelling data structures / data marts / reporting solutionsEnd-to-end responsibility from the creation of the technical concept to the implementationRequirementsDegree in (Business-) Computer science, Physics, Engineering, Mathematics or equivalentPreferable practical experience with data warehouse / data lake systemsProficiency in object oriented programming languages like Java or Ruby and knowledge in data-science programming languages like Python or RExperience with frameworks and packages like Pandas, Matplotlib, Scikit-learn, TensorFlow or similar is desirableProficiency in SQLFirst experiences with cloud-technologies (preferable Google Cloud Platform or Microsoft Azure), NoSQL database technology and Apache Beam or AirflowExperience with the Hadoop framework (especially Spark) & PubSub-ServicesInterest or knowledge of statistical methods and principles is a nice to haveBenefitsPassion for Technology in Retail! As part of open and dynamic teams, you are developing solutions for Europe's largest consumer electronics retailer. Alongside challenging tasks with latest technologies, we are offering various benefits as well as flexible working time and possibilities for personal development. As part of the Future Technology Lab you are building the future of retail and services. When you are ready to learn more about us, just drop us your application right below!
Interested? We are looking forward to receiving your application!"
384,(Senior) Data Warehousing & Planning Consultant (f/m/d),"UnternehmensprofilENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW 

 Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow. 

 Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China. 

 Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler*innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft. 

 MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.AufgabenMHP ist geprägt von einer offenen und motivierenden Unternehmenskultur. Duzen ist bei uns selbstverständlich. Genauso wie flache Hierarchien, flexible Arbeitszeiten und viele Input-Möglichkeiten. So schaffen wir eine angenehme Atmosphäre, in der Sie sich wohl fühlen. Kunden-Office, MHPOffice oder Home Office? Eine situative Entscheidung: Je nach aktueller Projektsituation und in Absprache mit Ihrem Team-Lead. Mit unseren MHPStarterDays und einem Mentoring-Programm unterstützen wir Sie schon am Beginn Ihrer Karriere. Und später? Auch dann! Sie haben die Chance, gemeinsam mit uns zu wachsen. Mit vielfältigen Learning-Angeboten der MHPAkademie und inspirierenden MHPEvents.
Für unsere spannende und innovativen Data Warehousing und Planning Projekte suchen wir unterschiedliche Rollen zur erfolgreichen Durchführung der Projekte: DWH Architekt, Datenbanken und ETL Experten oder Frontend Experten.

Kompetent beraten Sie unsere Kunden zu deren Geschäftsprozessen anwendungsübergreifend und langfristig, sowohl unter prozessualen als auch technischen Gesichtspunkten
Clever erarbeiten Sie Data Warehouse und BI Konzepte on premise oder in der Cloud zur Optimierung der Prozesse des Kunden
Eigenverantwortlich implementieren Sie anspruchsvolle Beratungslösungen
Eigenverantwortlich übernehmen Sie die die Auswahl und den Einsatz geeigneter Data Warehouse, Analytics & Frontend Komponenten zur Lösung kundenspezifischer Anforderungen
Konstruktiv unterstützen Sie als Fachexperte bei der Akquisition neuer Kunden, bei der Pflege von Kundenbeziehungen sowie bei Angebotsausschreibungen
Eigenverantwortlich übernehmen Sie die (Teil-) Projektleitung beim Kunden vor Ort
Anforderungen
Wir setzen voraus, dass Sie Ihr Studium erfolgreich abgeschlossen haben.
Wir verlassen uns gerne auf Ihre fundierte Erfahrung mit DWH-, ETL- und Planungstechnologien im Umfeld Microsoft, IBM, Oracle on premise oder auf den Cloud Plattformen MS Azure oder AWS
Wenn Sie ihre Expertise vorwiegend Business Intelligence Tools wie Tableau, MS PowerBI, MS Power Plattform haben, ist dies für uns ebenso wichtig
Wir legen Wert auf ein Gespür für kreative Problemlösungen und die Fähigkeit, komplexe Sachverhalte nachvollziehbar darzustellen
Wir schätzen die Zusammenarbeit mit unseren Kunden, Partnern und MHP'lern vor Ort und legen Wert auf Flexibilität und Reisebereitschaft
Wir erwarten ein sicheres Deutsch und Englisch, mit dem Sie sich problemlos in unserem internationalen Team mitteilen können
Das Wichtigste aber ist: sich auf Basis ihrer vorhandenen Kenntnisse für neue Themen zu begeistern und diese gestalten!

 
Sprechen Sie uns gerne auf mögliche Teilzeitoptionen an.Hinweise zur BewerbungChevron bottom iconMit MHP können Sie schon heute, Übermorgen gestalten.
Bewerben Sie sich am besten gleich. Ganz einfach online in unserem JobLocator. Dort können Sie Ihre Bewerbungsanlagen wie Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und ggf. Projektlisten – in wenigen Klicks an uns schicken. 
Übrigens: Wenn Ihre Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für Sie gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für Sie den passendsten Job bei MHP zu finden.
Kontakt
Sie haben noch Fragen? Dann schauen Sie sich unsere FAQs auf unserer Karriereseite an: https://www.mhp.com/de/karriere
Für weitere Anliegen wenden Sie sich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600."
385,Junior Data Engineer Sprintstarter-Programm (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetDas Sprintstarter-Programm bei der DB Systel GmbH macht Dich in Rekordzeit fit für Deine Zukunft im IT-Bereich. In drei Monaten wechseln sich spannende Theorie- und Praxismodule zu einem fachlichen Schwerpunkt Deiner Wahl ab. Du startest mit einem unbefristeten Arbeitsvertrag und bist von Anfang an Mitglied eines unserer selbstorganisierten Teams, das Dich bereits in den ersten drei Monaten begleitet und unterstützt. Daneben hast Du im unternehmensweiten Netzwerk der Sprintstarter beste Startbedingungen. In den Schulungsmodulen und on the job lernst Du das System Bahn und die agile Kultur der DB Systel GmbH kennen und tauchst in moderne Technologien, Methoden und Services ab. Mit der Bewerbung für diese Ausschreibung wählst Du bereits Deinen fachlichen Schwerpunkt: Data Engineering. Die Schulungsinhalte in diesem Schwerpunkt umfassen Themen wie Python-Entwicklung, Daten- und ETL-Modellierung und -Entwicklung sowie Cloudsysteme. Mit Begeisterung und Teamgeist setzen wir gemeinsam mit unseren Konzernpartnern Big Data Lösungen, Projekte im Bereich der Künstlichen Intelligenz, Datenarchitektur und Datenmanagement voran, wodurch wir die Digitalisierung der Bahn vorantreiben. In der Einheit Data Intelligence bzw. Advanced Analytics bauen und betreiben wir innovative, produktionsreife KI-Anwendungen ebenso wie Data Lakes auf Basis neuester Technologien. Dabei wollen wir alle Services aus einer Hand anbieten: Von Datenberatung, Data Engineering, Datenvisualisierung bis hin zu Entwicklung und Betrieb im DevOps Modus. Zum 01. April 2023 suchen wir Dich als Junior Data Engineer für die DB Systel. Du kannst Dir aussuchen, ob Du von einem unserer Standorte Erfurt, Berlin oder Frankfurt am Main oder größtenteils remote arbeiten möchtest. Sobald es wieder möglich ist, kommt das Team regelmäßig vor Ort zusammen, bei entsprechenden Projekterfordernissen auch öfter - gib bei der Bewerbung einfach Deinen Standort mit an. 

Deine Aufgaben:

 Als Teil eines selbstorganisierten und cross-funktionalen Teams entwickelst Du gemeinsam mit dem Kunden die zukünftige Ausrichtung datengetriebener Use Cases im Bereich KI und Datenmanagement 
 Du arbeitest in der Entwicklung von Informations- und Datenstrategien für unterschiedliche Konzernbereiche und Geschäftsfelder mit 
 Dabei analysierst Du die Prozesse der Kunden und konzipierst die notwendigen Strukturen unter Berücksichtigung der Datenstrategie des Konzerns 
 Bei Themen rund um IT und Datensicherheit begleitest und unterstützt Du unsere Kunden und arbeitest bei der Abstimmung mit relevanten Gremien mit 
 Im Team und darüber hinaus teilst Du Dein Wissen, bringst Dich in unsere Community ein und baust Dir ein Netzwerk auf - denn wir alle wollen voneinander lernen
Was wir erwartenDein Profil:

 Du hast ein (Fach-)Hochschulstudium als (Wirtschafts-)Informatiker oder einer anderen technischen Fachrichtung abgeschlossen oder verfügst über eine vergleichbare Qualifikation mit erster Berufserfahrung 
 Du hast bereits Erfahrungen in der Softwareentwicklung, idealerweise mit Python sammeln können und dabei Deine Leidenschaft dafür entdeckt 
 Daten-, Prozess- und ETL-Modellierung sind Dir geläufig und Du kannst hier bereits erste Erfahrungen vorweisen. Optional hast Du auch erste Erfahrungen im Umfeld der künstlichen Intelligenz sammeln können 
 Du bringst Grundkenntnisse im Bereich Cloud-Technologien sowie ein Interesse an Microservices und CI/CD Pipelines mit 
 Ein Verständnis und Interesse für Big Data Architekturen sowie KI-Modelle, ein analytisches Verständnis, konzeptionelle Fähigkeiten und fließende Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
386,Abteilungsleiter (m/w/d) Daten und Modellierung,"Wie sich die Versicherung von morgen anfühlen wird, entscheiden Sie schon heute – als Mitarbeiter (m/w/d) der R+V Versicherung. Unser Anspruch: Ihrem Talent und Ihrer Leidenschaft den passenden Rahmen bieten. Unser Ziel: Zukunftsweisenden Versicherungslösungen den Weg ebnen und die gemeinsamen Werte mit Leben füllen. 
Lassen Sie uns gemeinsam neue Wege gehen! Denn genau das tun wir bei der R+V, einem der größten Versicherer Deutschlands. 
Abteilungsleiter (m/w/d) Daten und Modellierung 
Standort: Wiesbaden Breit gefächert: Ihre Aufgaben

Sie übernehmen die Leitung der Abteilung Daten und Modellierung, sowie die disziplinarische und fachliche Leitung der Gruppenleiter
Des Weiteren verantworten Sie die strategische Ausrichtung und die Weiterentwicklung der Abteilung innerhalb des Bereichs, Ressorts und R+V
Sie stellen eine qualifizierte Beratung des Managements, der Führungskräfte und der Vorstände zu allen aktuariellen und technischen Fragestellungen sicher 
Sie sind für die die Umsetzung der Modellierung der Softwareanwendung Prophet zuständig.
Darüber hinaus sind Sie für die Konzeption der Bilanzsysteme zur Rechnungslegung nach HGB, sowie für die Konzeption und Umsetzung der mathematisch-technischen Bestandsführung der Krankenversicherung verantwortlich.
Nicht zuletzt kümmern Sie sich um die Erstellung von internen und externen Statistiken sowie die Datenhaltung und Datenbereitstellung für HGB, Solvency II und IFRS.
Bestens aufgestellt: Ihr Profil

Fach- oder Hochschulstudium der (Wirtschafts-) Mathematik mit Spaß an technischen Systemen und Lösungen oder (Wirtschafts-) Informatik
Mehrjährige Erfahrung in Führungspositionen 
Sehr gute Kommunikationsfähigkeit, modernes Führungsverständnis
Teamplayer mit ausgeprägten analytischen Fähigkeiten sowie einer selbstständigen und strukturierten Arbeitsweise
Analytisch-unternehmerischer Weitblick, konzeptionelles Denken, Fokus auf das Wesentliche 
Ausgeprägte Argumentations- und Überzeugungsfähigkeit sowie verhandlungssicheres Auftreten
Idealerweise aktuarielles Wissen im Bereich der Personenversicherungen
Was wir bietenBenefits:

Work-Life-Balance
Homeoffice und Teamarbeit am Campus
 Entwicklungsperspektiven 
Subventioniertes Job-Ticket 
JobRad
 Betriebsrestaurant 
 Fitnessstudio am Campus
Kinderbetreuung
 Altersvorsorge 
KontaktChevron bottom iconInteressiert? Dann werde Teil eines starken Teams. Hier direkt online bewerben. Referenzcode: 21450
Offene Fragen beantworten wir Ihnen gerne unter 0611 533-5210."
387,Senior Data Engineer - Bosch Connected Industry (w/m/div.),"Willkommen bei BoschMöchten Sie Ihre Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln? Ob im Bereich Mobility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - mit uns verbessern Sie die Lebensqualität der Menschen auf der ganzen Welt. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch Manufacturing Solutions GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung!Anstellungsart: UnbefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: StuttgartAufgabenIn Deiner Position entwickelst Du semantische Datenmodelle und -strukturen in Verbindung mit digitalen Zwillingen und Knowledge Graphen im IoT/Industrie 4.0 Umfeld.Du implementierst, testest, automatisierst und dokumentierst Daten Pipelines zur Extraktion und Bereitstellung strukturierter und unstrukturierter Daten.Im Team entwickelst Du unsere Infrastruktur für Datenarchitekturen, Data Warehouse Strategien und ETL-Prozesse weiter, begleitest Architekturthemen im Big Data-Umfeld und integrierst neue Technologien und Designentscheidungen.Die Begleitung und Sicherstellung hochqualitativer Softwarelieferungen in die Entwicklungs- und Produktivumgebungen gehört zu Deinen Aufgaben.Des Weiteren unterstützt Du unsere Product Owner in der Anforderungsanalyse sowie in Architektur- und Designdiskussionen.Nicht zuletzt bist Du fachlich kompetente Ansprechperson für das Team und Kunden und bist bei der Weiterentwicklung unserer Open Source SDKs beteiligt.ProfilAusbildung: abgeschlossenes Studium mit einem Schwerpunkt in Informationstechnologie (Informatik etc.) oder vergleichbarer StudiengangPersönlichkeit: kommunikationsfähig, sozial und durchsetzungsstarkArbeitsweise: qualitätsbewusst, eigenmotiviert, selbstständig und lösungsorientiertErfahrungen und Know-how: praktische Erfahrungen im Umgang mit modernen, skalierbaren Datenplattformen und Big Data Software (z.B. Apache Spark, Apache Kafka, MS SQL,...), fundierte Kenntnisse im Bereich Cloud Technologien (z.B. Azure oder AWS), Know-how im Bereich semantischer Technologien (RDF, OWL, SHACL, Knowledge Graph, SPARQL) wünschenswert, Erfahrung in relevanten Programmiersprachen wie z.B. Java oder Python und in der Entwicklung von ETL-ProzessenBegeisterung: Interesse an neuen Herausforderungen, aktuellen Trends und neuen TechnologienSprachen: gute Deutsch- und EnglischkenntnisseDiese Stelle ist an den Standorten Feuerbach, Berlin oder Immenstadt am Bodensee zu besetzen.Unsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconIn diesem Team sind wir per Du. Werde ein Teil davon und erlebe mit uns einzigartige Bosch-Momente.Bewirb Dich jetzt in nur 3 Minuten! Du möchtest Remote oder in Teilzeit tätig sein - wir bieten tolle Möglichkeiten des mobilen Arbeitens sowie unterschiedliche Teilzeitmodelle. Sprich uns gerne dazu an.Du hast Fragen zum Bewerbungsprozess?Nicole Rösch (Personalabteilung)+49 711 811 27525Du hast fachliche Fragen zum Job?Sven Walter (Fachabteilung)+49 711 811 18627Interessierst Du Dich für diese oder weitere Stellen? Dann bewerbe Dich auf die Virtual JobFair@BOSCH und verschaffe Dir einen Überblick über die abwechslungsreichen Aufgaben und spannenden Projekte bei BOSCH. Termine findest Du hier: www.bosch.de/events/"
388,Senior Data Engineer - Bosch Connected Industry,"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch Manufacturing Solutions GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksWorking in the IoT/Industry 4.0 environment, you will develop semantic data models and structures using digital twins and knowledge graphs.You will implement, test, automate and document data pipelines for extracting and providing structured and unstructured data.You will build on and develop our infrastructure for data architecture, data warehouse strategies and ETL processes within the team.You will focus on architecture topics within big data and integrate new technologies/design decisions.You will facilitate and ensure high-quality software delivery in the development and production environments (CI/CD).You will support our Product Owners with requirements analysis and will be involved in technical, architectural and design discussions.You will be an expert point of contact for the team and customers.You will contribute to the ongoing optimization of our processes (Git workflow, CI/CD, etc.).You will be involved in further developing our open source software development kits (SDKs).Your profileEducation: Successful completion of studies with a focus on information technology (computer science, etc.) or an equivalent qualificationPersonality: Assertive, strong personal motivation and good social and communication skillsWorking Practice: High quality standard, self-reliant, independent and solution-drivenExperience: Experience in relevant programming languages such as Java or Python and experience in developing ETL processes; Practical experience in handling state-of-the-art, scalable data platforms and big data software such as Apache Spark, Apache Kafka, Apache Hadoop, Apache HBase, Apache Hive, Apache Nifi, Apache Cassandra and MS SQLKnowledge: In-depth knowledge of cloud technologies such as Azure or AWS; Knowledge of semantic technologies (RDF, OWL, SHACL, Knowledge Graph, SPARQL) would be an advantageEnthusiasm: You feel comfortable in an agile and modern working environment (Scrum, Kanban) and you are interested in new challenges, current trends and new technologyLanguages: good competencies in spoken and written German and EnglishThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconApply now in just 3 minutes! You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Nicole Rösch (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Sven Walter (Functional Department)+49 711 811 18627"
389,(Senior) Data Science Consultant (f/m/d),"UnternehmensprofilENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW 

 Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow. 

 Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China. 

 Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler*innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft. 

 MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.AufgabenWerden Sie Teil unseres engagierten und kollaborativen Advanced-Analytics-Teams und beschäftigen sich mit spannenden Projekten aus unterschiedlichsten Branchen. Die Kombination von strategischen und Business Insights mit neuesten analytischen Methoden und Techniken ermöglicht es uns, Lösungen mit entscheidendem Mehrwert für das Business unserer Kunden zu entwickeln und so den maximalen Nutzen aus den Daten unserer Kunden zu ziehen. Dabei arbeiten wir eng - sowohl mit Data Engineering als auch Data Visualisierungs-Experten zusammen, um so die Herausforderungen unserer Kunden ganzheitlich zu lösen.
 
Ihr Tätigkeitsfeld:

Sie sind ein Ingenieur/in für künstliche Intelligenz/Maschinelles Lernen, der mit Hilfe innovativer Technologie-Lösungen und eines starken technischen und unternehmerischen Teams im Bereich semantischer Datenvernetzung Lösungen für Kunden, von der Konzeption, über die Modellbildung bis zur Umsetzung, entwickelt.
Sie sind dafür verantwortlich, einen robusten und vielseitigen Wissensgraphen aufzubauen, Daten aus einer Vielzahl von Quellen zusammenzuführen und KI zu nutzen, um zusammen mit unseren Kunden analytische Einblicke in deren Business zu schaffen, visualisieren und daraus Mehrwert zu generieren.

 
Was wir bieten:

Sie arbeiten dabei in einem engagierten und kollegialen Team von Experten aus den unterschiedlichsten Fachrichtungen, wodurch Ihr Wissen stetig erweitert wird.
Durch regelmäßigen Ideenaustausch, die Teilnahme an Konferenzen und die Zusammenarbeit mit Hochschulen sind sie jederzeit über die neuesten Entwicklungen informiert.
Flexible kannst du deine Arbeitszeit einteilen und remote arbeiten.

 Anforderungen
Erfolgreichen Masterabschluss oder eine Promotion im Bereich Data Science, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Machine Learning, Physik, Informatik oder einem verwandten Fachgebiet besitzen.
Mehrjährige praktische Erfahrung (>= 3 Jahre) in der Anwendung von Data-Science-Methoden im Businesskontex und idealerweise in folgenden Themen: 

Knowledge Representation
Linked Data
Semantic and Web Technologies
Semantically enhanced Service Oriented Architectures
Semantic Data Integration for Engineering & Manufacturing (Industry 4.0)
Mobility and Built Environment (Smart Cities)
 
Ergänzend Erfahrung in der Anwendung von Daten und Metadaten Managementstandards, sowie praktische Kenntnisse in Abfragesprachen von Graphendatenbanken wie SQL, SPARQL, gremlin oder verwandten Abfragesprachen
Zusätzliche Kenntnisse in Big-Data-Infrastruktur und Cloud-basierten Analyseinstrumenten wie AWS, Azure, Google Cloud, Bluemix, Spark oder Hadoop vorweisen können
Ausgeprägte Team- und Kommunikationsfähigkeit (deutsch und englisch)

 
Sprechen Sie uns gerne auf mögliche Teilzeitoptionen an.
 Hinweise zur BewerbungChevron bottom iconMit MHP können Sie schon heute, Übermorgen gestalten.
Bewerben Sie sich am besten gleich. Ganz einfach online in unserem JobLocator. Dort können Sie Ihre Bewerbung – Lebenslauf und Zeugnisse sind ausreichend – in wenigen Klicks an uns schicken.
Übrigens: Wenn Ihre Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für Sie gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für Sie den passendsten Job bei MHP zu finden.
Kontakt
Sie haben noch Fragen? Dann schauen Sie sich unsere FAQs auf unserer Karriereseite an: https://www.mhp.com/de/karriere 
Für weitere Anliegen wenden Sie sich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600."
390,Senior Developer and Data Engineer BI-/IT-Systeme (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetDie Abteilung „BI-Systeme, Verkehrsmodelle und -Analysen"" im Marketingressort der DB Fernverkehr AG entwickelt und betreibt komplexe Daten- & BI-Landschaften und IT-Systeme, innovative Prognose- und Simulationsmodelle als Grundlage für das Markt- und Geschäftsverständnis im Fernverkehr sowie die Angebots- und Produktgestaltung Die Kombination von Knowhow zu großen heterogenen Datenmengen rund um Verkehrsmarkt, Reisegeschehen & Reiseverhalten, IT-Entwicklung und Advanced Analytics schafft da-bei Entscheidungsgrundlagen für Management und Fachbereiche. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich für die Verstärkung unseres Teams in Frankfurt am Main als Senior Developer und Data Engineer BI-/IT-Systeme. 

Deine Aufgaben:

 In Deiner Rolle als Senior Data Engineer and Developer übernimmst Du Verantwortung für Ausbau, Weiterentwicklung und Wartung unserer BI- & DWH-Systeme im Kontext Reisenden- und Verkehrsprognose und -Analyse 
 Du konzipierst und entwickelst Datenbankanwendungen, -Modelle und ETL-Strecken zur Erschließung, Aufbereitung und Verschneidung von Daten sowie Softwaremodule für Bewertungs- und Analysemodelle und die dazugehörigen Reports und Dashboards 
 Dank Dir sind der verlässliche Betrieb und die Verfügbarkeit der produktiven Anwendungen, sowie eine hohe Qualität und Aktualität unserer Daten- und Analysegrundlagen sichergestellt 
 Als Experte führst Du komplexe handlungsorientierte Analysen durch, interpretierst diese fachlich und berätst und unterstützt die Fachbereiche bei der Erschließung und fachlichen Nutzbarmachung der vielfältigen Systeme, Daten und Informationen 
 Du bist die Anlaufstelle der Fachbereiche, wenn es um fachliche und technische Bedarfsabstimmungen und die sachgemäße Anwendung der Daten und Systeme geht 
 Außerdem bist Du Netzwerker und tauschst Dich regelmäßig mit anderen Data Engineers und Fachexperten innerhalb und außerhalb des Konzerns aus
Was wir erwartenDein Profil:

 Basis Deines Erfolgs ist ein abgeschlossenes (Fach-)Hochschulstudium in Informatik, Mathematik, Naturwissenschaften oder einer angrenzenden Fachrichtung 
 Dein beruflicher Fokus lag bisher auf dem Umgang und der Analyse großer Daten-mengen, der Konzeption und Entwicklung von Daten- und DWH-Modellen sowie der SW-Entwicklung 
 Durch Deine Erfahrungen im Umgang und der Analyse großer Datenmengen bist Du mit (relationalen) Datenbanken, der ETL-Entwicklung und BI-Frontends vertraut und beherrschst mindestens eine Programmier- sowie eine Skriptsprache (z.B. C#, C++, Java bzw. SQL, Python, R) 
 Du hast als fachliche Projektleitung im agilen Kontext mit Deiner klaren, strukturierten Kommunikation, Deiner Lernbereitschaft und Deiner Durchsetzungsstärke überzeugt 
 Deine Kollegen kennen Dich als mit hohem Anspruch an die Qualität der eigenen Ar-beit und einer ausgewogenen Dienstleistungsmentalität gegenüber Fachanwendern 
 Deine Arbeitssprachen sind Deutsch und idealerweise Englisch
Wir bietenBenefits:

Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift.
Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive."
391,Business Intelligence Engineer (m/w/d),"Die Sopra Financial Technology deckt alle relevanten Bereiche des digitalen Bankgeschäfts ab: von der Konzeption und Software-Entwicklung über die Bereitstellung und den Betrieb bis hin zum Service und Support für Online Banking, Apps, Vertriebslösungen, Baufinanzierung und Selbstbedienungssysteme. Das Unternehmen wurde 1983 unter dem Namen Sparda-Datenverarbeitung eG gegründet und war seitdem der zentrale IT-Dienstleister der Sparda-Banken. Heute zählen sieben Sparda-Banken zu ihren Kunden. Mit dem Eintritt des französischen Unternehmens Sopra Steria SA ist sie seit August 2019 als Sopra Financial Technology GmbH Teil der Sopra Steria Group.
 


​Business Intelligence Engineer (m/w/d) 
 
Für unsere Kunden entwickeln wir Lösungen im BI Bereich. Dabei setzen wir bankfachliche und technische Anforderungen effizient und effektiv um. Im Wesentlichen nutzen wir die Umgebung / Software Ab Initio und MicroStrategy und Optimieren ständig die Performance von ETL-Prozessen und Auswertungen.
 Diese Aufgaben erwarten Dich•    Als Business Intelligence Engineer verantwortest Du die Entwicklung und Optimierung von ETL Datenflüssen im Data Warehouse auf Basis von bankfachlichen und technischen Anforderungen •    Du unterstützt die Konzeption, Datenmodellierung, Implementierung und Qualitätssicherung unserer Data Warehouse Lösungen •    Für unsere Fachbereiche agierst Du als kompetenter Ansprechpartner, analysierst und bewertest Anforderungen und beratest hinsichtlich Datenanalyse •    Du übernimmst den 3rd Level Support unserer ETL Prozesse und wirkst an der Behebung von Incidents mit Es erwarten Dich herausfordernde Projekte in einem agilen Arbeitsumfeld
 Damit überzeugst Du uns•    Du besitzt ein erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich der Informatik oder Wirtschaftsinformatik bzw. eine vergleichbare Ausbildung und Qualifikation •    Du hast Erfahrung in der Entwicklung mit ETL Tools, idealerweise Ab Initio •    Du besitzt sehr gute Datenbank und SQL Kenntnisse •    Du bringst grundlegende Unix / Linux Kenntnisse mit •    Du hast Kenntnisse über Cloud Technologien, vorzugsweise Docker und OpenShift •    Du hast Freude an neuen Technologien sowie Kunden- und Dienstleistungsorientierung •    Dich zeichnet eine strukturierte, analytische und kundenorientierte Arbeitsweise aus •    Weiter bringst Du hohe Eigenverantwortung, Teamfähigkeit und Koordinationsstärke mit •    Kreativität und Flexibilität sowie gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden Dein Profil ab
 Das bieten wir DirWir bieten Dir eine angemessene Vergütung, eine interessante Aufgabenstellung und ein angenehmes Arbeitsumfeld. Wir leben eine Willkommenskultur für konstruktive Verbesserungen und Innovationen. Es erwarten Dich spannende Herausforderungen mit vielen persönlichen Gestaltungsmöglichkeiten in einem regulierten Umfeld.
Interesse?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Angabe Deiner Gehaltsvorstellung sowie Deines möglichen Eintrittstermins über unser Onlineportal. 

 
Sopra Financial Technology GmbH Frankenstraße 146 90461 Nürnberg
 
Deine Ansprechpartnerin:
Sabine Hengl"
392,Data Analyst (m/w/d),"HSBC Deutschland ist Teil der HSBC-Gruppe, einer der führenden Geschäftsbanken der Welt.
Wir suchen Mitarbeiter (m/w/d) mit Persönlichkeit! Charaktere, die für unsere gemeinsamen Ziele einstehen und sich füreinander stark machen, während sie gleichzeitig überzeugende Lösungen für unsere Kunden finden. Wenn Sie bei Ihrem nächsten Arbeitgeber also scheinbar Unvereinbares miteinander vereinen möchten, heißen wir Sie bei HSBC herzlich willkommen.
Die HSBC Service Company Germany GmbH erbringt Middle- und Backoffice-Dienstleistungen für die Kunden von HSBC Deutschland. Auf Basis modernster Technologie bieten wir ein breites Spektrum erstklassiger Leistungen und maßgeschneiderter Services. Servicequalität, Flexibilität und Kosteneffizienz zeichnen die Arbeitsweise unserer engagierten Mitarbeiter aus. Werden Sie Teil unseres Erfolgs!
Zur Verstärkung unseres Teams in Düsseldorf suchen wir ab sofort für die Position 
Data Analyst (m/w/d)IHR AUFGABENBEREICH
Erstellung täglicher Reports für das Management und weitere interne Abteilungen
Entwicklung und Programmierung diverser Tools im Rahmen der Middle Office Operations Tätigkeiten mithilfe von R, VBA oder anderen Programmiersprachen
Unterstützung bei der Optimierung und der Neugestaltung von Geschäftsprozessen mit dem Ziel der Erreichung eines höchstmöglichen Automatisierungsgrades
Analyse, Aufbereitung und Auswertung der Daten vielfältiger Systeme via R, Excel und Access
UND DAS BRINGEN SIE MIT
Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Mathematik, Physik, Informatik, Wirtschaftswissenschaften oder verwandter Fachrichtungen oder eine vergleichbare Ausbildung
Sehr gute Kenntnisse in diversen Programmiersprachen insbesondere R, VBA und SQL 
Sehr gute Kenntnisse des MS Office Paketes, insbesondere EXCEL und Datenbankkenntnisse in ACCESS 
Sorgfältige, verantwortungsvolle und selbstständige Arbeitsweise
Schnelle Auffassungsgabe, hohe Motivation und Flexibilität
Sicherer Umgang mit der deutschen und englischen Sprache in Wort und Schrift
UND DAS BIETEN WIR
Work-Life Balance: Flexible Arbeitszeitmodelle sind für uns kein Fremdwort. Ob Gleitzeit, Remote working oder Teilzeit – wir bieten Ihnen verschiedene Optionen.
Familienfreundlichkeit: Familie und Beruf sind schwer unter einen Hut zu kriegen? Nicht bei uns! Wir bieten unter anderem Kinderbetreuungsmöglichkeiten in unseren Betriebskindergärten.
Entwicklung: Auf der Stelle stehen bleiben war gestern! Wir bieten Ihnen Dank HSBC My Career und HSBC University die Möglichkeit sich rund um die Uhr weiterzuentwickeln und sich neue Fähigkeiten anzueignen. Zusätzlich bieten wir hilfreiche Tools für die individuelle Karriereplanung.
Vergünstigungen: Ob ein Firmenticket, das Company Bike, ein Betriebsrestaurant oder Rabatte über den Anbieter Corporate Benefits. Wir helfen Ihnen zu sparen.
Gesundheit: Wir bieten ein umfangreiches Angebot rund um das Thema Gesundheit! Ob ärztliche Check-Ups, einen Familienservice oder gemeinsame Sportgruppen. Sie haben die Wahl.

Wir bei HSBC Deutschland möchten, dass sich alle Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter unserem Hause zugehörig fühlen, fair behandelt werden und dass Meinungen gehört und berücksichtigt werden – unabhängig von Geschlecht, Alter, Nationalität, Familiensituation, Religion, Behinderung, sexueller Orientierung oder ethnischer und sozialer Herkunft.Dein KontaktChevron bottom iconBewerben"
393,Optical Engineer / Scientist,"Summary
Apple designs consumer products that touch millions. We change the way that people interact with electronic devices around the world.

The team is responsible for developing technologies, calibration methodologies and the respective instrumentation for the calibration and validation of Apple’s products. These solutions will be used during New Product Introduction (NPI).
Description
The role of an Optical Engineer is to design, debug and deploy effective measurement systems that include test methodology, hardware, software, instrument and fixture design.


RESPONSIBILITIES INCLUDE:


 Be part of a team that will support the integration of novel metrology solutions and communicate design decisions and strategies to a cross-functional team.

 Simulate how optical properties of the devices under test can be influenced by tolerances of the instrument.

 Bring up, debug and mature the measurement system during NPI cycle.

 Define and document the appropriate methodologies in the measurement.

 Design precise systems that can take the environment into account.

 Develop repeatable and reproducible instrumentation that meets product requirements.

 Collaborate across teams to create, define and document measurement metrics and specifications.
Qualifications
Key Qualifications



Technical background in either optical engineering, lasers, microscopy or optics design


Ability to build strong relationships with x-functional teams and vendors.


Ability to explore potential technologies and work with suppliers on prototype development.


Self-motivated, independent, and dedicated. Excellent English communication and presentation skills.


Competence in data analysis and algorithm development in Python or Matlab.


Hands-on experience in optical design (Zemax, Code V or LightTrans) are a plus.


Education and Experience


MSc / Phd In Physics or related field"
394,Kaufmännischer Mitarbeiter (m/w/d) Datenaufbereitung & Datenanalyse,"Gemeinsam machen wir Potenziale produktiv.  Im Bereich Work & Rewards berät Willis Towers Watson regional bis global operierende Unternehmen bei allen Fragen der Strategie und Organisation der Personalfunktion, der Vergütung für Mitarbeiter und Management und im Talent Management.  
Die Einheit Rewards Data Intellegence (RDI) - Data Services für Vergütungsstudien - erhebt in umfangreichen Surveys Marktdaten zu vergleichenden Gehaltsstrukturen, Vergütungs- und Beschäftigungspraktiken, die Basis für hochwertige Consultingleistungen im Bereich Work & Rewards darstellen.  
Für diese Einheit suchen wir ab sofort Business Support für die Standorte Frankfurt am Main / Köln / München als 
Kaufmännischer Mitarbeiter (m/w/d) Datenaufbereitung & Datenanalyse  (Kennziffer 210007OW) 
 Was erwartet Dich? 

Konzeption und Akquisition

Mitwirken bei Konzeption und Weiterentwicklung von Vergütungsstudien in unterschiedlichen Branchen bei lokal bis global agierenden Unternehmen im DACH-Markt 
Mitwirken bei der Akquisition von Studienteilnehmern durch vielfältige Vermarktungsaktivitäten (Übernahme unternehmerischer Verantwortung)

Kundenbetreuung und Analyse

Eigenständige Analysen / Ermitteln von Studienergebnissen u.a. für Benchmarking, Gehaltsstrukturen, kundenspezifische Analysen – Überprüfen, Bereinigen von Vergütungsdaten / Statistiken auf Basis vorgegebener Analyseverfahren 
Datenaufbereitung für Kurzumfragen, Vergütungsvergleiche und -analysen
Aufbereiten von Teilnehmerunterlagen und Erstellen von Präsentationen

Internes Schnittstellenmanagement

Informationstransfer von Daten und Ergebnissen in den Bereich Work & Rewards

Administration 

Allgemeine Verwaltungsaufgaben im Account-Management
Ggf. Beantwortung von Rückfragen zum Kundenportal und Pflege WTW-eigener Kundendatenbanken

Und das alles in der etwas anderen Unternehmensberatung: Dich erwartet ein hochkompetentes, internationales Umfeld, viel Abwechslung bei einem global erfolgreichen Unternehmen. Aber ebenso erwartet Dich: langfristige Perspektiven, Zeit, sich tief in Fachgebiet einzuarbeiten, ein flexibles Arbeitszeitkonto, Homeoffice- und Sabbatical-Optionen sowie die Möglichkeit die eigene Führungskraft zu wählen („Choose your own People Manager“).Dein ProfilWas bringst Du mit?

Berufsausbildung im kaufmännischen Bereich 
Duales Studium / FH-Studium im kaufmännischen Bereich (optional)
Mehrjährige Berufserfahrungen mit Anwendungsbezügen im Themenkomplex Datenerhebung, Datenanalyse und Datenaufbereitung / Umgang mit Datenbanken (von Vorteil) 
Idealerweise Erfahrungen in der Kundenbetreuung und vertrieblichen Weiterentwicklung von Kunden
Erfahrungen / Kenntnisse in der Handhabung komplexer Zahlen, insbes. MS Office Excel 
Vergütungsbezogene Erfahrungen / Kenntnisse sind von Vorteil – aber nicht zwingend 
Pro aktiv, selbstständig im Handeln, Kunden- / Serviceorientierung, Kommunikationsstärke, Teamfähig
Analytisches Denken, präzise, strukturiertes Vorgehen, Organisationsstärke
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Neben unserem attraktiven Vergütungspaket bieten wir: 

Work-Life-Balance – Mobiles Arbeiten oder im Büro? Flexible Arbeitszeiten? Klar, kein Problem. Wir entscheiden gemeinsam im Team, wann und wo wir arbeiten. Teammeetings und gemeinsame Brainstormings vor Ort kommen trotzdem nicht zu kurz. Hybrides Arbeiten ist bei uns mehr als ein Buzz-Word
Monetäre Leistung - Ein attraktives, leistungsgerechtes Vergütungssystem inkl. betrieblicher Altersversorgung und 30 Tage Urlaub plus Sonderurlaub, Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall, 5 zusätzliche arbeitgeberfinanzierte Kinderkrankentage
Internationalität - Eine internationale Unternehmensberatung und die Sicherheit eines globalen Konzerns mit renommierten Kunden – vom DAX-Konzern bis zum weltbekannten Mittelständler
Entwicklungsmöglichkeiten – Eine steile Lernkurve sowie ausreichend Freiraum für die individuelle Karriereentwicklung: Du wirst in vielfältige Themen tief eintauchen, sowohl on-the-job als auch in intensiven Fachtrainings
Zusammenarbeit – Voneinander lernen und gemeinsam entscheiden, kollegial, wertschätzend und dynamisch
Firmenevents – zusammen feiern wir unsere Erfolge und unsere Gemeinschaft

Interessiert? Wir freuen uns über Deine Online-Bewerbung. Die Bewerbung über unser Karriereportal dauert nur ca. 5 Minuten. Bei weiteren Fragen sende uns gerne eine E-Mail an recruiting.ger@willistowerswatson.com. Deine Ansprechpartnerin ist Tamara Dietz, Tel.: 069–1505 5198.
WTW is an equal opportunity employer.
WTW (Willis Towers Watson) gehört zu den weltweit führenden Unternehmen in den Bereichen Advisory, Broking und Solutions. Wir unterstützen unsere Kunden dabei, aus Risiken Wachstum zu generieren. WTW ist in mehr als 140 Ländern vertreten mit 45000 MitarbeiterInnen weltweit, davon ca. 1500 im deutschsprachigen Raum an 14 Standorten in Deutschland, Österreich und der Schweiz. Erfahre mehr auf www.wtwco.de.Neben unserem attraktiven Vergütungspaket bieten wir: 


Work-Life-Balance – Mobiles Arbeiten oder im Büro? Flexible Arbeitszeiten? Klar, kein Problem. Wir entscheiden gemeinsam im Team, wann und wo wir arbeiten. Teammeetings und gemeinsame Brainstormings vor Ort kommen trotzdem nicht zu kurz. Hybrides Arbeiten ist bei uns mehr als ein Buzz-Word
Monetäre Leistung - Ein attraktives, leistungsgerechtes Vergütungssystem inkl. betrieblicher Altersversorgung und 30 Tage Urlaub plus Sonderurlaub, Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall, 5 zusätzliche arbeitgeberfinanzierte Kinderkrankentage
Internationalität - Eine internationale Unternehmensberatung und die Sicherheit eines globalen Konzerns mit renommierten Kunden – vom DAX-Konzern bis zum weltbekannten Mittelständler
Entwicklungsmöglichkeiten – Eine steile Lernkurve sowie ausreichend Freiraum für die individuelle Karriereentwicklung: Du wirst in vielfältige Themen tief eintauchen, sowohl on-the-job als auch in intensiven Fachtrainings
Zusammenarbeit – Voneinander lernen und gemeinsam entscheiden, kollegial, wertschätzend und dynamisch
Firmenevents – zusammen feiern wir unsere Erfolge und unsere Gemeinschaft

 Interessiert?Chevron bottom icon  Wir freuen uns über Deine Online-Bewerbung. Die Bewerbung über unser Karriereportal dauert nur ca. 5 Minuten. Bei weiteren Fragen sende uns gerne eine E-Mail an recruiting.ger@willistowerswatson.com. Deine Ansprechpartnerin ist Tamara Dietz, Tel.: 069–1505 5198.

WTW is an equal opportunity employer.
WTW (Willis Towers Watson) gehört zu den weltweit führenden Unternehmen in den Bereichen Advisory, Broking und Solutions. Wir unterstützen unsere Kunden dabei, aus Risiken Wachstum zu generieren. WTW ist in mehr als 140 Ländern vertreten mit 45000 MitarbeiterInnen weltweit, davon ca. 1500 im deutschsprachigen Raum an 14 Standorten in Deutschland, Österreich und der Schweiz. Erfahre mehr auf www.wtwco.de."
395,Business Intelligence Engineer (w/m/d) (auch zu 100% im Homeoffice möglich),"Als börsennotiertes Unternehmen mit rund 15 Millionen Kundenverträgen und 3.200 Mitarbeitenden zählt die 1&1 AG zu den führenden Telekommunikationsanbietern in Deutschland. 1&1 steht für innovative Mobilfunk- und Breitbandprodukte - zuverlässig, preisführend und mit vielfach ausgezeichnetem Kundenservice. Nun beginnt 1&1 das nächste Kapitel seiner Unternehmensgeschichte. Mit der erfolgreichen Teilnahme an der 5G-Frequenzauktion haben wir den Grundstein für ein leistungsstarkes Mobilfunknetz gelegt. Ziel ist es, das modernste 5G-Netz Deutschlands zu bauen.Sie wollen gemeinsam mit uns am Puls der Zeit innovative Kommunikationsdienste und technische Services vorantreiben? Dann gestalten Sie Ihre Karriere bei uns.Ihre AufgabenStillstand oder gar Langeweile gibt es bei 1&1 nicht - das gilt auch für Ihre persönliche Entwicklung. Wenn Sie für Ihre Teams etwas bewegen und sich mit Engagement einbringen möchten, stehen Ihnen bei 1&1 verschiedene Karrierewege offen. In einem der größten europäischen IT-Unternehmen bieten wir Ihnen die Möglichkeit, modernste Technologien einzusetzen und innovative Lösungen auf Basis vielfältiger Datenmengen zu entwickeln. Neue Herausforderungen, ein immer komplexeres Marktumfeld und ein dynamisches Unternehmen mit hochmotivierten Kollegen*/innen warten auf Sie!
 

Sie konzipieren, modellieren und realisieren Lösungen im Bereich Enterprise Business Intelligence auf Basis des Microsoft-SQL-Server Stacks und Automic (UC4).
Sie führen hierfür verschiedene Datenquellen zusammen, entwickeln ETL-Prozesse, AdHoc-Analysen und behalten die Datenplausibilität und Performance im Blick.
Sie verantworten Teilbereiche des zentralen Datawarehouses und stellen die Umsetzung architektonischer Rahmenbedingungen sicher, arbeiten aber auch an der Weiterentwicklung der Guidelines mit.
Sie erstellen Reports und Dashboards auf Basis von PowerBI und PowerBI Report Server.
Sie managen Code-Qualität u.a. mit Tools wie GIT, BitBucket und SVN.
Das wünschen wir unsSie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Informatik/Wirtschaftsinformatik oder über eine vergleichbare Ausbildung und über erste Berufserfahrung im Bereich Business Intelligence. Zu Ihren weiteren Eigenschaften zählen:
 

Sie haben bereits Erfahrung in der IT-Umsetzung gesammelt und haben Kenntnisse über die Verarbeitung von Massendaten und großen Datenmengen im BI-Umfeld generell.
Ihr ausgeprägtes Datenbank- und SQL-Know-how (präferiert: Microsoft SQL Server oder vergleichbare Systeme) runden ihr Profil ab, vorteilhaft sind Kenntnisse im Umfeld von Big Data / NoSQL / Hadoop.
Idealerweise kennen Sie sich mit einem ETL-Steuerungstool wie Microsoft SSIS oder Automic (UC4) sehr gut aus und haben Erfahrungen mit Tools wie JIRA und MS Office.
Sie bringen Eigeninitiative, Lust am selbstständigen Arbeiten sowie ausgeprägte analytische und kombinatorische Fähigkeiten mit.
Sie erwartet ein engagiertes Team, ein modernes Arbeitsumfeld und sehr gute Entwicklungschancen in einem erfolgreichen Internet-Unternehmen.
Unsere Benefits
Attraktives Gehalt
Vertrauensarbeitszeit mit flexibler Einteilung und der Möglichkeit, bis zu 40% mobil zu arbeiten
Zahlreiche Weiterbildungsmöglichkeiten on- und offline
Rabatte auf 1&1-Produkte und für diverse Freizeitangebote
Betriebseigenes Restaurant, kostenlose Getränke und frisches Obst
Jobrad-Zuschuss"
396,Business- / Data Analyst (m/w/d),"Wir sind: DIE Experten der ersten Stunden rund um Domains. Wir haben mehr als 20 Jahre Erfahrung im E-Commerce und arbeiten in interdisziplinären Teams tagtäglich daran, eine bestmögliche User Experience für unsere mehr als 2 Millionen Kunden weltweit zu schaffen. Unser aller Ziel? Ein nachhaltiger Unternehmenserfolg! Dafür steht auch der Konzernverbund der United Internet AG unterstützend im Hintergrund.
 
Du bist ein Ass in der Generierung und Analyse von Kennzahlen sowie Überführung und Abbildung in übersichtliche Reportings? Komplexe Datenstrukturen siehst Du als Challenge, die es zu entschlüsseln gilt, um unseren internen und externen Kunden wertvolle Entscheidungsgrundlagen an die Hand zu geben? Du willst Mitverantwortung tragen, Deine Expertise einbringen und so maßgeblich unser Business noch erfolgreicher werden zu lassen? Dann werde Teil unseres internationalen und hochmotivierten Teams!Deine Aufgaben:•    Sammlung, Konsolidierung und Plausibilisierung von Daten für unser Produkt
•    Erstellung von Ad-Hoc Kennzahlenanalysen in eigenständiger Abstimmung mit allen relevanten Stakeholdern
•    Erstellung wiederkehrender Reportings und Prognosemodelle für unsere internen und externen Kunden
•    Aufbau und Weiterentwicklung von Datenstrukturen für verschiedene Reportings und Analysen
•    Zusammenarbeit mit dem Product Owner des Fachbereichs zur kontinuierlichen Optimierung unseres Produkts
 Dein Profil:•    Konzeptionelle und kausal-orientierte Vorgehensweise, schnelle Auffassungsgabe sowie hervorragendes analytisches     Denkvermögen
•    Hands-on-Mentalität, souveräne Kommunikations- und Präsentationsfähigkeit auf allen Ebenen, Flexibilität
•    3+ Jahre einschlägige Erfahrungen im Aufbau und in der Entwicklung komplexer Reports und Analysen 
•    Sehr gute Excel-Kenntnisse sowie sicherer Umgang mit MySQL
•    Ein Plus: Erfahrungen mit BI Systemen (z.B.Pentaho), VBA und/oder Google Analytics
•    Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften / -informatik/ -mathematik mit Schwerpunkten im Bereich Business-/ Data-Analytics und/oder Controlling
•    Sichere Deutsch- und fließende Englischkenntnisse
 Unsere Benefits für Dich:
Stempeln ist so 90er: Bei uns gibt's Vertrauensarbeitszeit, Homeoffice und natürlich 30 Tage Urlaub
Der Umwelt zuliebe: Wir finanzieren Dir gerne einen grünen Arbeitsweg per KVB Jobticket
Im Herzen von Köln: Lage im Mediapark, frisch renovierte Räumlichkeiten mit modernster Ausstattung 
Man lernt nie aus: Vom umfangreichen Onboarding bis zu individuellen Fortbildungsvereinbarungen 
Rabatte bis zum Abwinken: Corporate Benefits, Ticketsprinter, Fitnessstudio
Verpflegungs-Flat: Kaffee, verschiedenste Getränke, Obst, Brezeln und viele Mitbringsel des Teams
Company-Events: Sommer-, Weihnachts-, Teamevents
Krisenfester Job in zukunftssicherer Branche!

KontaktChevron bottom iconSedo GmbH
 
Jacqueline Ippers
Human Resources
Im Mediapark 6B
50670 Köln
Tel: +49 221 340 30 290
Web: www.sedo.de
 
 *Information zur Stellenanzeige:
Um Dir den Lesefluss der Stellenanzeige zu erleichtern, erfolgen die Personenbezeichnungen geschlechtsunabhängig."
397,Analyst Data Analytics (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:Die digitale Welt entwickelt sich rasant weiter. Neue Technologien erobern den Markt, viele Industrien wagen den Vorstoß in das digitale Zeitalter, traditionelle Geschäftsmodelle werden abgelöst.
Unser Kundenportfolio ist vielfältig. In den Bereichen Finanzwesen, Logistik, Automotive, Telekommunikation oder im Öffentlichen Sektor gestalten Sie mit unseren Kunden die digitale Zukunft:

Management und Analyse großer Datenmengen und Entwicklung intelligenter Algorithmen
Konzeption und Realisierung von innovativen Lösungen im Bereich Internet of Things (IoT), Industrie 4.0 und Advanced Analytics / Machine Learning / Big Data
Identifikation und Bewertung von unternehmensweiten Optimierungspotenzialen und Effizienzsteigerungen, z.B. durch neue digitale Lösungen
Analyse von Strategien, Organisations- und Kostenstrukturen sowie Prozessen 
Analyse, Design, Prototyping, Realisierung und Rollout innovativer Reporting- und Planungslösungen zur Unternehmenssteuerung mit Hilfe von Business Intelligence
Konzeption, Umsetzung und Implementierung von Lösungen für unsere Kunden
Durchführung von Markt- und Wettbewerbsanalysen und Erarbeitung neuer Themenfelder
Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften (BWL, VWL), (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, (Wirtschafts-) Mathematik oder eines vergleichbaren Studiengangs

Idealerweise erste praktische Erfahrung oder berufliche Tätigkeit im Bereich Big Data und Data Analytics

Kenntnisse in Programmiersprachen (z.B. R, Python), Datenbanksystemen (z.B. SQL) oder Cloud Technologien (MS Azure, IBM Bluemix) von Vorteil
Leidenschaft für neue Technologien und digitale Trends im Bereich Big Data & Advanced Analytics
Sehr gute deutsche und englische Sprachkenntnisse
Bereitschaft zu nationaler und internationaler Reisetätigkeit
Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits 
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
398,"Business Analyst - SAP Commerce, Marketing, Sales or Service Cloud (f/m/d)","UnternehmensprofilENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW 

 Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow. 

 Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China. 

 Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler*innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft. 

 MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.AufgabenVon Beginn an sind wir Premium-Partner der SAP – seit Jahren erfolgreich in den Bereichen Mobility und Manufacturing. Damit ist MHP Ihr idealer Wegbereiter zur digitalen Unternehmenstransformation. Wir bieten Raum für moderne Digitalisierungslösungen und entwickeln unser SAP-Portfolio ständig weiter - insbesondere in den Bereichen C/4, BW/4 und S/4HANA. Und das nicht nur in der Theorie, sondern in gelebter Praxis in einer Vielzahl von bereits erfolgreich umgesetzten Projekten. MHP ist Ihre Chance mitzugestalten.
 
Zu Ihren vielfältigen Aufgaben zählen:

leitende Rolle bei Einführungen von bspw. E-Commerce Systemen, SAP Marekting Cloud / Qualtrics oder SAP Sales oder Service Cloud Projekten
Professionale Beratung der Fachbereiche mittels guter Kennrnisse über digitale Vertriebs-, Service- oder Marketingprozessen
SAP Marketing Cloud: Kampagnenplanung und Abstimmung verschiedener Channel
SAP Commerce Cloud: Verknüpfung verschiedener Touchpoints einer Customer Journey
SAP Service or Sales Cloud: Prozessgestaltung zu Opportunity Management, Lead Management, etc.
Requirements Engineering und der praktische Einsatz von agilen Arbeitsmethoden
Anforderungen
Wir nehmen an, dass Sie ihr Studium in Informatik / Wirtschaftsinformatik / Software-Technik oder einem vergleichbaren Studium erfolgreich abgeschlossen haben
Idealerweise bringen Sie mehrjährige Projekterfahrung in einem der folgenden Bereiche mit:- SAP Commerce Cloud (C/4Hana und/oder Hybris) und Java Spring- SAP Marketing Cloud oder Qualtrics sowie der systemübergreifenden Integration mittels aktueller SAP Technologien wie BTP/ CPI- SAP Cloud for Sales oder Service mit Programmierkenntnisse in ABAP OO, Web UI oder Java
Sehr gute Produktkenntnisse sowie Kenntnisse im Bereich der System Integration und/oder der Web Technologien (HTML,CSS,Java Script )
Hands on Mentalität und gute Kenntnise von Agilen Methoden  
Hinweise zur BewerbungChevron bottom iconMit MHP können Sie schon heute, Übermorgen gestalten.
Bewerben Sie sich am besten gleich. Ganz einfach online in unserem JobLocator. Dort können Sie Ihre Bewerbung – Lebenslauf und Zeugnisse sind ausreichend – in wenigen Klicks an uns schicken.
Übrigens: Wenn Ihre Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für Sie gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für Sie den passendsten Job bei MHP zu finden.
Kontakt
Sie haben noch Fragen? Dann schauen Sie sich unsere FAQs auf unserer Karriereseite an: https://www.mhp.com/de/karriere
Für weitere Anliegen wenden Sie sich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600."
399,Data Platform Architect / Engineer (m/w/d) im IoT-Umfeld,"Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir:  Data Platform Architect / Engineer (m/w/d) im IoT-Umfeld 
Bereich: Research & Development  Standort: Owen bei Kirchheim / Teck Beschäftigungsart: Vollzeit Was Sie erwartet
 Sie gestalten und implementieren die Daten-Pipelines von Sensoren in Produktionsanlagen über den Edge Layer bis in die Azure Cloud 
Dafür entwickeln Sie Real-time-Datenarchitek­turen für IoT-Anwendungen und integrieren Datenverarbeitungs­prozesse von der Erhebung, über die Ablage bis zur Auswertung 
Sie implementieren robuste Mechanismen zur Synchronisation von verteilten Daten­haltungen 
Als erfahrener Softwareentwickler (m/w/d) verantworten Sie die Parameter der daten­getriebenen Architektur wie Speicher­bedarf, Daten­integrität, Skalier­barkeit, Synchronisation, Stabilität, Performance und Verfügbar­keit 
Mit Ihren Fähigkeiten und Ihrer Erfahrung von IoT-Datenbanken und Daten­architekturen im Edge- / Cloud-Continuum sind Sie der Experte und Ansprech­partner (m/w/d) für Anwendung und Verankerung im Leuze-Team 
Was Sie mitbringen
 Nach Ihrem erfolgreich abgeschlossenen Infor­matik-Master­studium (oder vergleichbar) bringen Sie Fach­wissen in Bezug auf solide Software-Engineering-Praktiken und skalierbare und verteilte Daten­architekturen mit 
Sie haben fundierte Programmierungs­kenntnisse in C# / C++ und Erfahrung mit der Entwicklung von verteilten Software­systemen. Kennt­nisse von IoT- / Edge-Lösungen, wie z.B. das Azure IoT Edge Ökosystem, sind wünschens­wert 
Als erfahrener Softwareentwickler bzw. Data Engineer (m/w/d) sind Sie sicher im Entwerfen und Aufbauen leistungsfähiger Daten­strukturen, Daten­modellierung, Real-time Data Processing sowie Data-Pipeline-Technologien und Cloud-Software-Frame­works (z.B. Azure, Docker, Kubernetes) 
Sie gehen gerne ganzheitlich vor und über­nehmen in einem agilen Entwick­lungs-Team die end-to-end Verantwortung vom Entwurf einer Anwendungs­architektur über die Entwicklung bis hin zum Betrieb 
Ihre Meinungen und Ideen können Sie gut vermitteln. Am wichtigsten ist jedoch, dass Sie mit großem Engage­ment und Leiden­schaft Architekturen und Lösungen entwickeln, die den Wert von Daten freisetzen 
Was wir Ihnen bieten
 Motivierendes Arbeitsumfeld bei einem konti­nuier­lich wachsenden mittel­ständischen, international tätigen Technologie­führer 
Vielseitige und anspruchsvolle Aufgabe mit hohem Maß an Gestaltungs­freiheit
 In flachen Strukturen und auf kurzen Entschei­dungs­wegen können Sie schnell viel bewegen und erreichen 
Individuelle Einarbeitungs­programme und vielfältige Entwicklungs­möglichkeiten 
Wer sind die Sensor PeopleChevron bottom iconMit Neugier und Entschlossenheit schaffen wir – die Sensor People – von Leuze seit 60 Jahren Inno­vationen und technologische Meilen­steine in der industriellen Automation. Unser Antrieb ist der Erfolg unserer Kunden. In einer sich ständig wandelnden Industrie finden wir gemeinsam mit ihnen die beste Lösung für ihre Sensor­applikation: innovativ, präzise und effizient. Heute sind wir weltweit über 1.500 Sensor People, die mit viel Erfahrung und großem Engagement dafür sorgen, unsere Kunden dauerhaft erfolg­reich zu machen – sei es in den techno­logischen Kompetenz­zentren oder in einer der 21 Vertriebs­gesellschaften, unterstützt von über 40 internationalen Distributoren. 
 Julia Volland    Interim Recruiter Telefon: 07021 573-100    Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen! Jetzt bewerben >    Bewerbungen bitte ausschließlich über unsere Karriereseite 
Weitere Informationen unter www.leuze.deDatenschutz"
400,"Business Analyst - SAP Commerce, Marketing, Sales or Service Cloud (f/m/d)","UnternehmensprofilENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW 

 Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow. 

 Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China. 

 Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler*innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft. 

 MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.AufgabenVon Beginn an sind wir Premium-Partner der SAP – seit Jahren erfolgreich in den Bereichen Mobility und Manufacturing. Damit ist MHP Ihr idealer Wegbereiter zur digitalen Unternehmenstransformation. Wir bieten Raum für moderne Digitalisierungslösungen und entwickeln unser SAP-Portfolio ständig weiter - insbesondere in den Bereichen C/4, BW/4 und S/4HANA. Und das nicht nur in der Theorie, sondern in gelebter Praxis in einer Vielzahl von bereits erfolgreich umgesetzten Projekten. MHP ist Ihre Chance mitzugestalten.
 
Zu Ihren vielfältigen Aufgaben zählen:

leitende Rolle bei Einführungen von bspw. E-Commerce Systemen, SAP Marekting Cloud / Qualtrics oder SAP Sales oder Service Cloud Projekten
Professionale Beratung der Fachbereiche mittels guter Kennrnisse über digitale Vertriebs-, Service- oder Marketingprozessen
SAP Marketing Cloud: Kampagnenplanung und Abstimmung verschiedener Channel
SAP Commerce Cloud: Verknüpfung verschiedener Touchpoints einer Customer Journey
SAP Service or Sales Cloud: Prozessgestaltung zu Opportunity Management, Lead Management, etc.
Requirements Engineering und der praktische Einsatz von agilen Arbeitsmethoden
Anforderungen
Wir nehmen an, dass Sie ihr Studium in Informatik / Wirtschaftsinformatik / Software-Technik oder einem vergleichbaren Studium erfolgreich abgeschlossen haben
Idealerweise bringen Sie mehrjährige Projekterfahrung in einem der folgenden Bereiche mit:- SAP Commerce Cloud (C/4Hana und/oder Hybris) und Java Spring- SAP Marketing Cloud oder Qualtrics sowie der systemübergreifenden Integration mittels aktueller SAP Technologien wie BTP/ CPI- SAP Cloud for Sales oder Service mit Programmierkenntnisse in ABAP OO, Web UI oder Java
Sehr gute Produktkenntnisse sowie Kenntnisse im Bereich der System Integration und/oder der Web Technologien (HTML,CSS,Java Script )
Hands on Mentalität und gute Kenntnise von Agilen Methoden  
Hinweise zur BewerbungChevron bottom iconMit MHP können Sie schon heute, Übermorgen gestalten.
Bewerben Sie sich am besten gleich. Ganz einfach online in unserem JobLocator. Dort können Sie Ihre Bewerbung – Lebenslauf und Zeugnisse sind ausreichend – in wenigen Klicks an uns schicken.
Übrigens: Wenn Ihre Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für Sie gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für Sie den passendsten Job bei MHP zu finden.
Kontakt
Sie haben noch Fragen? Dann schauen Sie sich unsere FAQs auf unserer Karriereseite an: https://www.mhp.com/de/karriere
Für weitere Anliegen wenden Sie sich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600."
401,Data Platform Architect / Engineer (m/w/d) im IoT-Umfeld,"Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir:  Data Platform Architect / Engineer (m/w/d) im IoT-Umfeld 
Bereich: Research & Development  Standort: Owen bei Kirchheim / Teck Beschäftigungsart: Vollzeit Was Sie erwartet
 Sie gestalten und implementieren die Daten-Pipelines von Sensoren in Produktionsanlagen über den Edge Layer bis in die Azure Cloud 
Dafür entwickeln Sie Real-time-Datenarchitek­turen für IoT-Anwendungen und integrieren Datenverarbeitungs­prozesse von der Erhebung, über die Ablage bis zur Auswertung 
Sie implementieren robuste Mechanismen zur Synchronisation von verteilten Daten­haltungen 
Als erfahrener Softwareentwickler (m/w/d) verantworten Sie die Parameter der daten­getriebenen Architektur wie Speicher­bedarf, Daten­integrität, Skalier­barkeit, Synchronisation, Stabilität, Performance und Verfügbar­keit 
Mit Ihren Fähigkeiten und Ihrer Erfahrung von IoT-Datenbanken und Daten­architekturen im Edge- / Cloud-Continuum sind Sie der Experte und Ansprech­partner (m/w/d) für Anwendung und Verankerung im Leuze-Team 
Was Sie mitbringen
 Nach Ihrem erfolgreich abgeschlossenen Infor­matik-Master­studium (oder vergleichbar) bringen Sie Fach­wissen in Bezug auf solide Software-Engineering-Praktiken und skalierbare und verteilte Daten­architekturen mit 
Sie haben fundierte Programmierungs­kenntnisse in C# / C++ und Erfahrung mit der Entwicklung von verteilten Software­systemen. Kennt­nisse von IoT- / Edge-Lösungen, wie z.B. das Azure IoT Edge Ökosystem, sind wünschens­wert 
Als erfahrener Softwareentwickler bzw. Data Engineer (m/w/d) sind Sie sicher im Entwerfen und Aufbauen leistungsfähiger Daten­strukturen, Daten­modellierung, Real-time Data Processing sowie Data-Pipeline-Technologien und Cloud-Software-Frame­works (z.B. Azure, Docker, Kubernetes) 
Sie gehen gerne ganzheitlich vor und über­nehmen in einem agilen Entwick­lungs-Team die end-to-end Verantwortung vom Entwurf einer Anwendungs­architektur über die Entwicklung bis hin zum Betrieb 
Ihre Meinungen und Ideen können Sie gut vermitteln. Am wichtigsten ist jedoch, dass Sie mit großem Engage­ment und Leiden­schaft Architekturen und Lösungen entwickeln, die den Wert von Daten freisetzen 
Was wir Ihnen bieten
 Motivierendes Arbeitsumfeld bei einem konti­nuier­lich wachsenden mittel­ständischen, international tätigen Technologie­führer 
Vielseitige und anspruchsvolle Aufgabe mit hohem Maß an Gestaltungs­freiheit
 In flachen Strukturen und auf kurzen Entschei­dungs­wegen können Sie schnell viel bewegen und erreichen 
Individuelle Einarbeitungs­programme und vielfältige Entwicklungs­möglichkeiten 
Wer sind die Sensor PeopleChevron bottom iconMit Neugier und Entschlossenheit schaffen wir – die Sensor People – von Leuze seit 60 Jahren Inno­vationen und technologische Meilen­steine in der industriellen Automation. Unser Antrieb ist der Erfolg unserer Kunden. In einer sich ständig wandelnden Industrie finden wir gemeinsam mit ihnen die beste Lösung für ihre Sensor­applikation: innovativ, präzise und effizient. Heute sind wir weltweit über 1.500 Sensor People, die mit viel Erfahrung und großem Engagement dafür sorgen, unsere Kunden dauerhaft erfolg­reich zu machen – sei es in den techno­logischen Kompetenz­zentren oder in einer der 21 Vertriebs­gesellschaften, unterstützt von über 40 internationalen Distributoren. 
 Julia Volland    Interim Recruiter Telefon: 07021 573-100    Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen! Jetzt bewerben >    Bewerbungen bitte ausschließlich über unsere Karriereseite 
Weitere Informationen unter www.leuze.deDatenschutz"
402,Data Analyst / IT-Consultant (m/w/d),"Wir sind die führende selbstständige Wirtschaftsprüfungs- und Steuerberatungsgesellschaft in Ostwestfalen-Lippe und gehören zum globalen Netzwerk HLB International. Mit Leidenschaft, langjähriger Erfahrung und höchster Kompetenz beraten wir unsere anspruchsvollen Mandanten an unseren Standorten in Bielefeld, Hamburg und München. Unser Team besteht derzeit aus 21 Partnern und über 170 Mitarbeitern.
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen
Data Analyst / IT-Consultant (m/w/d)
für unser Team Digitalisierung & Compliance am Standort Bielefeld
Deine Aufgaben
Du identifizierst und extrahierst interne und externe Unternehmensdaten und generierst daraus datenbasierte Entscheidungsvorlagen für ausgewählte Stakeholder.
Du führst qualitative und quantitative Datenanalysen selbstständig durch und identifizierst dabei alle Fehler und Risiken.
Du arbeitest in verschiedenen IT-Beratungsprojekten (z. B. zur Gestaltung von IT-Prozessen und Kontrollumfeldern) mit und entwickelst den Geschäftsbereich mit Deinen Ideen proaktiv weiter.

Dein Profil
Du hast Dein Studium der (Wirtschafts-)Informatik, Data Science, Betriebswirtschaftslehre mit IT-Schwerpunkt oder einen ähnlichen Studiengang erfolgreich abgeschlossen bzw. bringst eine vergleichbare Wissensbasis mit.
Du hast bereits erste Erfahrungen als Data Analyst gesammelt und hast großes Interesse an Digitalisierungs- und Technologietrends (u.a. Analytics, KI).
Du besitzt grundlegende betriebswirtschaftliche Kenntnisse und kennst idealerweise die Funktionsweise von ERP-Systemen.
Wenn du darüber hinaus Interesse am Aufbau eines tiefgehenden Verständnisses für unsere Beratungslösungen und Arbeitsweisen hast und zudem über konzeptionelle Fähigkeiten und die notwendige Umsetzungsstärke verfügst, bist Du das perfekte Match für diese Position!

Das kannst du erwartenHerausfordernde und spannende Projekte auf anspruchsvollen Mandaten ▪ die Möglichkeit, den Ausbau des Geschäftsbereiches aktiv mitzugestalten ▪ überdurchschnittliche Entwicklungsperspektiven ▪ eine strukturierte Einarbeitung „on the job“ ▪ intensive Unterstützung durch einen erfahrenen Tutor ▪ regelmäßiges Feedback ▪ individuelle Fortbildungen ▪ mobiles und flexibles Arbeiten sowie zahlreiche Benefits (u.a. Bike Leasing, Fitnessangebote, Smartphone und Notebook zur privaten Nutzung)
Passen wir zusammen?Chevron bottom iconWir freuen uns auf Deine Bewerbung per E-Mail (mit Gehaltsvorstellung und Eintrittstermin). Mehr zu unserem Unternehmen unter www.stueckmann.de.
HLB Dr. Stückmann und Partner mbB
Wirtschaftsprüfungsgesellschaft
Steuerberatungsgesellschaft
Anja Friedrich
Elsa-Brändström-Str. 7 · D 33602 Bielefeld
karriere@stueckmann.de · 0521 | 2993-136"
403,Senior BI Data Engineer MS SQL Server (Azure Cloud) (m/w/d),"25 Länder. 40.000 Kolleginnen und Kollegen. 56.000 Apotheken-Kunden und Millionen von Patienten: Steigen Sie ein bei PHOENIX! Unterstützen Sie uns dabei, die Menschen in Europa schnell und zuverlässig mit Arzneimitteln und Gesundheitsprodukten zu versorgen – und erleben Sie einen Job, der ebenso vielfältig wie wichtig ist. Bei dem Sie proaktiv Herausforderungen meistern, Ideen umsetzen und Veränderungen vorantreiben können. Freuen Sie sich auf Abwechslung pur bei einem erfolgreichen, zukunftssicheren Familien­unternehmen, dem marktführenden Pharmahändler in Deutschland und zugleich dem besten integrierten Gesundheits­dienst­leister Europas. Seien Sie dabei – als
Senior BI Data Engineer MS SQL Server (Azure Cloud) (m/w/d)Standort: Fürth, Mannheim, SofiaIhre Aufgaben – hier gestalten Sie mit:
Als erfahrener Senior sind Sie für den Aufbau, das Design und die stetige Weiterentwicklung der zentralen BI Plattform auf Basis von MS SQL Server und perspektivisch Azure Cloud in einem Enterprise Umfeld
Sie designen, erstellen und erweitern in enger Zusammenarbeit mit dem internen Business Partnern Datenprozesse und -produkte
Dabei sind Sie für das Sammeln, Prüfen, Aufbereiten, Integrieren und Modellieren von kritischen und großen Datenmengen zuständig
Unterstützend agieren Sie im 3rd Level Support und stellen einen reibungslosen und performanten Betrieb sicher
Ihr Profil – viel dahinter:
Abschluss eines Studiums im Bereich Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Ausbildung und nachweislich mehrjährige praktische Berufserfahrung in diesem Bereich
Sehr gute analytische Fähigkeiten und Problemlösungskompetenz, kritische Denkweise und die Fähigkeit, komplexe technische sowie mathematische Probleme und deren Lösung zu verstehen und zu kommunizieren
Sehr gute Kenntnisse für ETL Prozesse in MS SQL Server Stored Procedures und Functions, MS SQL Datenbanken sowie gute Kenntnisse für Cloud Anwendungen wie Data Bricks, Python und Spark
Sie arbeiten eigenständig und gut organisiert und sind übernehmen für ihre eigene Entwicklungen Verantwortung
Gute Englischkenntnisse
Vorteile bei PHOENIX
38,5 Stunden Woche
30 Tage Urlaub im Jahr
Zeitkonto für Überstunden
Flexible Arbeitszeit
Mobile Working
Kontakt:Chevron bottom iconBitte bewerben Sie sich online mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung sowie Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins. Ihr Ansprechpartner ist Herr Erik Sabo. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.
PHOENIX Pharmahandel GmbH & Co KGPfingstweidstraße 10-1268199 Mannheim
Online bewerben
Erfahren Sie mehr über PHOENIX unter www.phoenixgroup.eu/de/karriere"
404,Werkstudent w/m/d Business Analyst/Data Analytics,"Die IVECO Group N.V. (MI: IVG) ist ein weltweit führendes Unternehmen der Automobilbranche, das in den Bereichen Nutz- und Spezialfahrzeuge, Antriebstechnologien und den damit verbundenen Finanzdienstleistungen tätig ist. Jede der acht zum Unternehmen gehörenden Marken ist in ihrem spezifischen Industriesektor eine treibende Kraft: IVECO, eine wegweisende Nutzfahrzeugmarke, die schwere, mittelschwere und leichte Nutzfahrzeuge entwickelt, herstellt und verkauft; FPT Industrial, ein weltweit führender Hersteller von fortschrittlichen Antriebstechnologien für Kunden in der Landwirtschaft, im Baugewerbe, in der Schifffahrt, in der Energieerzeugung und bei Nutzfahrzeugen; IVECO BUS und HEULIEZ, die Premium-, Nahverkehrs- und Reisebusmarken; Iveco Defence Vehicles für hochspezialisierte Verteidigungs- und Katastrophenschutzausrüstungen; ASTRA, ein globaler Experte für schwere Steinbruch- und Baufahrzeuge; Magirus, eine branchenweit renommierte Marke für Feuerwehrfahrzeuge und Brandschutztechnik; und IVECO CAPITAL, der Finanzierungsarm der Iveco Group, der alle unterstützt. Die Iveco Group beschäftigt weltweit rund 34.000 Mitarbeiter und betreibt über 29 Produktionswerke sowie 31 Forschungs- und Entwicklungszentren.

 WERKSTUDENT W/M/D BUSINESS ANALYST/DATA ANALYTICS  Standort: Unterschleißheim/München Start: 31.10.2022Deine Aufgaben:
Unterstützung der Abteilung Customer Service Parts in Deutschland, Österreich und der Schweiz
Erstellung von Datenbanken und Statistiken
Anfertigung und Weiterentwicklung von Sales Reports
Mitarbeit bei der Kalkulation von Rückstellungen und Boni
Preisanalysen
Unterstützung bei IT-Projekten
Abstimmung mit der Sales Force und internen Abteilungen
Dein Profil:
Immatrikulation in einem Studiengang der Fachrichtung Wirtschaftsinformatik (ggf. auch BWL mit entsprechendem Schwerpunkt o. ä.)
Kompetenz oder Offenheit gegenüber MS Excel Power Pivot und MS Power BI
Affinität zu Sales-Themen und KPIs
Englischkenntnisse
Eigeninitiative und Verantwortungsbewusstsein
Offenheit und Neugier
Unsere Leistungen:
Ausgezeichnete Zukunftsaussichten
 Attraktive Konditionen
 Angenehmes Arbeitsklima
 Geregelte Arbeitszeiten
Startklar für neue Wege?Chevron bottom iconDann sende uns uns deine Bewerbung über unser Karriereportal www.iveco-karriere.de

 Bei Fragen stehen wir dir gerne zur Verfügung:
 IVECO Magirus AG – Human Resources – Frau Amelie Gschoßmann
 Telefon +49 89 31771-338"
405,Reporting Specialist / Datenanalyst (m/w/d),"EinleitungBei StepStone haben wir eine einfache, aber dennoch sehr wichtige Mission: Als eine der führenden Online-Jobplattformen helfen wir jedem, den richtigen Job zu finden. Dafür brauchen wir Dich!
Um unsere Mission zu erreichen, suchen wir aktuell einen Customer Intelligence Specialist (m/w/d) in Düsseldorf. Als Teil des Customer Intelligence Teams agierst du als Schnittstelle zwischen verschiedenen Abteilungen in unserem Unternehmen wie z.B. Vertrieb und Auftragsmanagement. Das Auswerten von Daten und der professionelle, direkte Kundenkontakt zählen zu deinen Stärken? Zudem kannst du dir vorstellen mit CI Spezialisten zusammen zu arbeiten bei denen Teamwork großgeschrieben wird? ​
​Wir sind ein internationaler und globaler Arbeitgeber, daher ist Chancengleichheit für uns wichtig. Wir freuen uns auf Bewerbungen von Müttern, Vätern, Menschen mit Behinderungen und Menschen aus der LGBTQIA+ Community. Bitte teile uns mit, wenn wir z.B. ein geschlechtsneutrales Pronomen verwenden sollen, Du einen barrierefreien Zugang zu unseren Büros benötigst oder wir mehr Zeit für den Bewerbungsprozess einplanen sollen. ​Werde Teil eines der größten deutschen Digitalunternehmen mit weltweit über 4.000 Mitarbeiter*innen. Zudem sind wir Teil der Axel Springer SE und profitieren vom europaweit einzigartigen Verbund erfolgreicher Unternehmen des Medienhauses. Deine Aufgaben
Erstellung von Verbrauchsstatistiken/ Reportings für Endkunden inkl. Kundenkontakt
Erstellung von Verbrauchsstatistiken/ Reportings als Basis zur Rechnungsstellung und Prüfung interner Systeme auf Korrektheit
Erstellung von internen Sales Forecasts für den Vertrieb
Regelmäßige Prüfung weiterer Automatisierungslösungen
Konstante Optimierung von Prozessen und Abläufen,
Teilnahme an Projekten wie z.B. zur Implementierung von Salesforce, Erarbeitung von Reportings im Rahmen von Produktneueinführungen
Das bringst Du mit
Abgeschlossenes wirtschaftswissenschaftliches Studium mit analytischem Schwerpunkt oder eine vergleichbare Ausbildung
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten und eine hohe Affinität zu Zahlen gepaart mit Kommunikationsgeschick und Durchsetzungsstärke
Sehr gute Excelkenntnisse
Sichere Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Stressresistenz und die Fähigkeit, sich neuen Strukturen schnell anzupassen
Kenntnisse in BusinessObjects/Business Intelligence von Vorteil
Deine Vorteile
Dein Start bei StepStone: Wir wollen, dass Du Dich von Anfang an wohl fühlst und Du direkt mit dem Netzwerken starten kannst. Deshalb geht’s bei uns immer mit einer mehrtägigen Onboarding-Veranstaltung los, während der Du Deine neuen Kolleg*innen, unsere Produkte und unsere Kultur kennenlernst. Danach geht’s in Deinem Fachbereich weiter – mit einer mehrwöchigen, individuellen Einarbeitung. ​
Deine Weiterentwicklung: Wir wachsen – und wollen natürlich, dass Du mit uns wächst. Dabei unterstützen wir Dich mit zielgerichteten Trainings, die Dich in Deiner persönlichen und fachlichen Entwicklung weiterbringen. ​
Big Player mit Start-up-Flair: Auch wenn wir ganz schön groß geworden sind, haben wir unsere Lockerheit aus den Anfangstagen nicht verloren. Das heißt konkret: Wir duzen uns, haben kurze Kommunikationswege, flache Hierarchien und super hilfsbereite Kolleg*innen. ​
Social Days: Reden ist Silber, Handeln ist Gold – genau deshalb haben bei uns alle Mitarbeiter*innen 2 Social Days im Jahr. Diese können flexibel für soziales und nachhaltiges Engagement eingesetzt werden. Und das Beste daran: Du musst dir dafür keinen Urlaub nehmen. ​
Urlaubstage: Wo wir gerade beim Thema Urlaub sind… Bei uns gibt’s 30 Tage Urlaub im Jahr plus einen Brauchtumstag. Außerdem sind Weihnachten und Silvester bei uns immer frei. ​
Unser Standort? Am Medienhafen! Das heißt für Dich, wir sind gut erreichbar – ob mit dem Auto, der Bahn oder mit dem Fahrrad. Übrigens: Parkplatz oder Jobticket werden 50 % von uns gesponsert. ​
Jobbike: Und auch für alle Radler*innen haben wir gute News: Mit unserem Jobbike-Angebot unterstützen wir Dich, schnell und nachhaltig in unser Office zu kommen (nach einem Jahr Betriebszugehörigkeit). ​
Mobile Office: Auch das ist bei uns möglich! In der Regel bieten wir Dir zwei Tage mobiles Arbeiten pro Woche. Frag gerne direkt im Interview, wie die Regelung für Deine Rolle ist. ​
Du stehst auf Fitness? Prima! Ob in unserem eigenen Fitness-Studio, beim Beachvolleyball oder beim Lauftraining – mit unseren vielfältigen Sportangeboten hältst Du Dich fit. ​
Lust auf Kaffee? Dann schau mal bei unseren hauseigenen Baristas vorbei. Ob Caramello, Cortado oder Flat White laktosefrei – hier wird Dir alles kostenlos und frisch gebrüht. Apropos frisch, natürlich gibt’s bei uns auch jeden Tag frisches Obst. ​
Unsere Hauspost: Schlange stehen ist nicht Dein Ding? Dann lass Dir Deine Pakete doch einfach ins Office liefern. ​
Noch mehr Benefits: Weihnachtsfeier, Sommerparty, Teamevents, Incentive-Reisen, Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge oder super Angebote zu Großkundenkonditionen (z. B. für Mobilfunkverträge, Sixt und Hotelbuchungen bei HRS) – unsere Liste ist lang. Da ist bestimmt auch für Dich etwas dabei! 

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Das klingt nach Dir? Wir sind immer daran interessiert, mit großartigen Menschen zusammenzuarbeiten. Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! Wir freuen uns auf Dich!
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
406,Data Architect (w/m/d),"Über unsUsing content, tech and data to create sustainable success.
At RTL Deutschland, we entertain, inform and inspire millions of people every day across multiple platforms with our strong media brands, content and products. As part of RTL Group, we offer many possibilities: from TV and streaming to print, digital, radio and podcasts. Here, over 8,000 creatives, strategists, techies, numerical geniuses and organisational wizards work towards the same goal.
Do you value team spirit and a hands-on mentality? Do you want to grow beyond yourself and be part of our diverse team? Do you value a trusting working atmosphere? Are you looking for the freedom to implement your ideas and develop your strengths?
Then join us in shaping the future of Germany's leading entertainment company.Aufgaben
You will design the architecture of our modern data platform that enables reporting, analytics and machine learning
You will work in an agile, international environment and collaborate with different stakeholders, coordinate with them and promote decisions
You develop and promote an actionable roadmap for the architecture vision and collaborate with various development teams to ensure consistent implementation
You provide and actively share your expertise and best practices for the development and operation of our data products with the team
You facilitate exchanges between our development teams, take charge of communicating technical decisions, and drive initiatives to reduce technical bugs
You represent the data platform in the architecture and technical communities of our group
You will work with modern data stack technologies for Batch und Stream processing, MLOps Technologies, Google Cloud Platform, Docker/Kubernetes, Microservices
Profil
You've worked as a data architect, data engineer, or in related roles for at least five years
You are always up to date with the latest developments in data technologies and architectures 
You have hands-on experience in designing, building, and operating a modern data platform for batch and real-time data processing
You have a solid understanding of the needs and working methods of cross-functional data teams using analytics and artificial intelligence to add business value
You have a good understanding of data processing compliance requirements and the GDPR
You have excellent written and verbal communication skills - both in English and German 

 
We welcome applications from people who contribute to the diversity & sustainability of our company.Wir bieten

A complete package including mobile office, holiday pay and 30 days' holiday per year is waiting for you
We protect you - with very good social benefits such as a pension plan, disability and accident insurance, value account and much more
Our locations are always centrally located and equipped with the latest technology. Whether you come by bike or by car - a free parking space is waiting for you at our broadcasting centre in Cologne-Deutz
Our own team will take care of your regular further training and development opportunities - both professionally and personally
You can save money with a variety of employee discounts, including a free RTL+ subscription
We don't have a dress code - but we still leave the beach outfit at home
We're also very good at toasting and celebrating - preferably together at Christmas parties, summer parties, team events or carnivals

 KontaktChevron bottom iconJessica  W.Recruiting
 I am looking forward to your application."
407,Data Architect (w/m/d),"Über uns1&1 Versatel betreibt das größte alternative Glasfasernetz Deutschlands und forciert als Treiber der Gigabit-Gesellschaft den kontinuierlichen Ausbau des Glasfasernetzes. Als B2B Spezialist der 1&1 Firmengruppe betreuen wir rund 50.000 Geschäftskunden. Werde Teil von etwas Großem!Ihre Aufgaben
Entwickeln und kontinuierliches Überprüfen unserer ganzheitlichen Datenarchitektur 
Entwickeln und Operationalisieren von Datenmodellen für Quellsysteme sowie eines Corporate Data Models 
Entwickeln des unternehmensweiten Data Governance Regelwerks in Zusammenarbeite mit dem Data Quality Management
Optimierung unserer Daten Analyse Plattform einschließlich der Suche und Bewertung weiterer auf dem Markt verfügbarer Analyse- und BI-Lösungen
Überprüfen von Daten-Projekten hinsichtlich ihrer Konformität zur bereits bestehenden Daten-Architektur
Leiten von Daten-Teilprojekten 

Das wünschen wir uns
Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik, Data Science, Mathematik oder eine vergleichbare Ausbildung 
Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position
Sehr gute Kenntnisse in SQL und in der Datenmodellierung und -integration
Praxiskenntnisse in der Entwicklung von ETL-Jobs notwendig
Erfahrung mit Python oder einer vergleichbaren Programmiersprache sowie Erfahrung mit Jupyter Notebook und JupiterHub gewünscht
Know-how in der Entwicklung von Real-Time-Datentransferjobs mittels ESB-Architektur  
Kenntnisse über agile Methoden des Projektmanagements notwendig
Sehr gute Deutschkenntnisse (mind. Level C1) und gute Englischkenntnisse 

Wir bieten
Abwechslungsreiche und anspruchsvolle Aufgaben, dynamisches Arbeitsumfeld, Hands-on-Mentalität
Angenehmes Arbeitsklima, wertschätzende Kommunikationskultur, flache Hierarchien, Duz-Kultur
Gezielte Förderung der Mitarbeitenden
Personalentwicklungsprogramme und individuelle Weiterbildungsmöglichkeiten
Interne Weiterbildungsakademie 
Flexible Arbeitszeiten, Gleitzeitmodell mit Freizeitausgleich
Mobiles Arbeiten möglich
30 Tage Urlaub und Sonderurlaub für verschiedene Anlässe
Unbefristeter Arbeitsvertrag mit attraktiver Vergütung
Modernes und ergonomisch ausgestattetes Office
Kostenfreie Parkplätze und gute ÖPNV-Anbindung
Fürsorgeprogramm (EAP) für alle Mitarbeitenden und deren Familienangehörigen, Unterstützung und Beratung bei gesundheitlichen, privaten oder beruflichen Fragestellungen und Herausforderungen, betriebliches Gesundheitsmanagement
Fahrrad-Leasing
Mitarbeiterrabatte für 1&1 Produkte
Angebote zur betrieblichen Gesundheitsförderung
Kostenloser Kaffee, Tee und Wasser sowie wöchentlich frische Obstkörbe
Konzernweites 1&1 Sommerfest
Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge
Jubiläumsgratifikationen
Kostenübernahme Bildschirmarbeitsplatzbrille innerhalb des Tarifs
Empfehlungsprämie: Mitarbeitende werben Mitarbeitende

KontaktChevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre Bewerbung inklusive Ihrer Gehaltsvorstellung und Kündigungsfrist. Nutzen Sie hierfür unser Online-Bewerbungsformular. Mehr zum Bewerbungsprozess erfahren unter 0800 - 5053103. Mehr zum Bewerbungsprozess erfahren Sie unter: jobs@1und1.net, Tel: +49 800-5053103 

 Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z.B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht."
408,Commissioning & Technology Engineer Bioprocessing (w/m/d),"UnternehmensbeschreibungWir sind bereit Neues zu wagen. Bist du es auch?
Syntegon Technology ist ein weltweit führender Anbieter von Prozess- und Verpackungstechnik. Rund 6.000 Kolleginnen und Kollegen in mehr als 15 Ländern arbeiten für die Syntegon-Gruppe an intelligenten und nachhaltigen Technologien für die Pharma- und Nahrungsmittelindustrie.
Die Pharmatec GmbH in Dresden ist eine international tätige Tochtergesellschaft innerhalb Syntegon. Wir bieten im pharmazeutischen Anlagenbau maßgeschneiderte Lösungen auf höchstem Niveau, speziell in den Bereichen Prozesstechnik, Reinstmediensysteme, Biotechnologie und Service.
Gehe den ersten Schritt! Bewirb dich jetzt! 
Die Pharmatec GmbH in Dresden freut sich auf deine Bewerbung.StellenbeschreibungAls Engineer Commissioning & Technology Bioprocessing bist du für die erfolgreiche Inbetriebnahme von Anlagen und die Übergabe an den Kunden verantwortlich. Du agierst sicher in deutscher und englischer Sprache und bist ergebnisorientiert, verbindlich und kostenbewusst .
Wesentliche Aufgaben sind dabei die fachliche Durchführung der Inbetriebnahme sowie in geringem Umfang Tätigkeiten der mechanischen Montage und Softwareanpassung. Sehr wesentlich ist die GMP-gerechte Dokumentation der Tests der Programme und Anlagenfunktionen. HMI und Feldgeräte parametrieren und Kundenmitarbeiter schulen sind weitere Kernaufgaben.
Protokolle gemäß Kundenanforderung erstellen, Designvorlagen pflegen und Teststrategien beschreiben, sowie bei der Erstellung der Funktionsspezifikation mitzuwirken rundet dein Aufgabenfeld ab.QualifikationenDu hast ein Studium in der Fachrichtung Automatisierung, Mechatronik, Elektrotechnik oder Vergleichbarem. 
Du hast einen beruflichen mehrjährigen Hintergrund bei einem OEM im Bereich Bioprocessing und im internationalen Kontext.
GAMP-Kenntnisse („Good Automated Manufacturing Practice“) und Kenntnisse der im Fachgebiet geltenden Regelwerke sind anwendungsbereit.
Die Erfassung komplexer Sachverhalte, die ­Herstellung der Verbindung zwischen Verfahrenstechnik und Automatisierung als auch eine methodische und strukturierte Arbeitsweise zeichnen dich aus.
Du bist belastbar und reisebereit.Zusätzliche InformationenDie Stelle ist ab sofort und unbefristet zu besetzen. Die Vergütung erfolgt entsprechend der Position in Anlehnung an den Tarifvertrag Chemie Ost.
Wir bieten neben interessanten Aufgaben, einem angenehmen Betriebsklima und hoher Flexibilität im Arbeitsalltag unter anderem Betriebliche Altersvorsorge, familiäre Unterstützung (bezahlte Kind-Kranktage und Kindergartenzuschuss) sowie regionales Jobticket und Jobrad."
409,Machine Learning Scientist (m/w/d),"Machine Learning Scientist (m/w /d ) in Dresden
Are you interested in applying deep learning to challenging real world problems?
 Cognitec is the only company worldwide that has worked exclusively on face recognition technology since its inception in 2002, experiencing steady growth at business locations in Dresden, Boston and Sydney. We are proud to maintain a stable, market-leading position within the industry, and the trust we have gained as a reliable provider of biometric technologies.
We are seeking a qualified Machine Learning/Research Scientist (m/f/d) in full-time to start as soon as possible.
As a researcher, you'll be part of an international team of machine learning experts and engineers focusing on developing state-of-the-art algorithms for face recognition and related tasks. Incorporating recent approaches from the deep learning community as well as own ideas, your main work will be implementing and conducting experiments, analyzing their results and discussing them with the team. You will also assist the Software Department in creating product implementations of the new algorithms. Deine AufgabenResponsibilities
Key areas of responsibilities

Develop and analyze appropriate computer vision and machine learning algorithms and their mathematical basis 
Conduct experiments to further investigate and optimize the algorithms 
Maintain and extend our software environment for experimentation and data analysis 
In collaboration with our software development team, transfer algorithmic improvements to our product code base 
Provide knowledgeable technical support to customers and the customer services team
Your profile

Master degree (or equivalent) and 3 years of research experience in science or engineering 
Research experience in machine learning 
Solid background in mathematics (linear algebra, statistics, analysis, numerics) 
2-3 years of experience in C++ and Unix-like OS 
English fluent in speech and writing

Nice if you have experience with

convolutional neural networks 
face detection, tracking or face recognition 
computer vision 
Python programming
About Cognitec
We maintain a flexible, relaxed and humorous corporate culture, which is shaped by the atmosphere of mutual learning and a professional and objective approach to work.
We believe in open, appreciative and respectful communication on equal footing. Every opinion counts and the best idea wins out. Your viewpoints are always important!
At Cognitec, you will find an interesting working environment with flexible working hours and home office options. We are interested in a long-term work relationship, giving you room to realize your own ideas and advance your career.
Our multicultural, diverse team comes together for regular, voluntary, informal company and team events, where we don’t always talk about work!KontaktChevron bottom iconContact
Please send your application including your CV and salary requirements by e-mail to:
Cognitec Systems GmbH Heike Bonkass E-Mail: jobs@cognitec.com Quote reference: Job title and place of publication 
Apply now"
410,Computerlinguist (w/m/d),"Als Mitarbeiter bei der DB Systel GmbH gestaltest Du aktiv die Digitalisierung der Deutschen Bahn und formst entscheidend die Zukunft des Konzerns mit. Wir sind ein interdisziplinär aufgestelltes Team und führen selbstorganisiert und agil Beratung auf Basis der Digitalisierungsstrategien durch. Dabei setzen wir unsere Vorhaben mit ganzheitlichem Blick auf die Organisation und das IT-Management um. Unsere geschäftsübergreifende, neutrale und produktunabhängige Beratung und Unterstützung zeichnen uns aus.Was dich erwartetBei der DB Systel in der Einheit Innovations und Ventures gestaltest Du KI-Lösungen für die Mensch-Maschine Interaktion von morgen. Unser Portfolio reicht von Chatbots, Voicebots, Sprachassistenzsystemen bis hin zu digitalen Assistenten. Wir entwickeln diese unterschiedlichen Services im Anwendungsfeld Sprachanwendungen, tlw. mehrsprachig, um die Geschäftsprozesse im DB Konzern zu unterstützen. Dies ist ein ""Wo Du Willst-Job"": In Abstimmung mit Deiner Führungskraft kannst Du Deinen Arbeitsort innerhalb Deutschlands selbst disponieren und zwischen mobilem Arbeiten und Arbeiten im Büro wählen. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Computerlinguist im Venture SALT für die DB Systel. Du kannst Dir aussuchen, ob Du von einem unserer Standorte Berlin, Erfurt oder Frankfurt am Main oder größtenteils remote arbeiten möchtest. Unser Team kommt nach Absprache regelmäßig vor Ort in Frankfurt am Main zusammen. 

Deine Aufgaben:

 Aufnahme der Kundenanforderungen für die Umsetzung von Sprachservices und Erstellung von individuellen Lösungskonzepten für den Kunden 
 Beratung von Kunden zur Optimierung oder Gestaltung von Geschäftsprozessen im Hinblick auf die Umsetzung von Speech Services 
 Erstellung und Verbesserung von Spracherkennungssystemen mit Hilfe von STT, NLU, Machine Translation und TTS 
 Bereinigung und Annotieren von Corpora, Überprüfung der Qualität der von uns trainierten Spracherkennungs- und Übersetzungsmodelle und Identifikation potentieller Fehlerquellen 
 Durchführen von Tests der trainierten Modelle und Ableitung der dazugehörigen Optimierungsmaßnahmen 
 Koordination von eigenen Arbeitsaufgaben mit dem Team und anderen Leistungserbringern 
 Dokumentation und Präsentation Deiner Ergebnisse vor dem Team und dem Kunden 
 Bewertung von unterschiedlichen Modellen STT, MT, TTS und NLU Anbietern
Was wir erwartenDein Profil:

 Du hast ein Studium im Bereich Computerlinguistik, Phonetik, Translation oder ein vergleichbarer Studiengang an einer Fach-/ Hochschule oder Berufsakademie abgeschlossen 
 Die Konzepte und Methoden zu Conversational AI wie Speech Recognition und NLU sind Dir vertraut und Du hast bereits Sprachanwendungen umgesetzt 
 Du bringst unter anderem fundierte Erfahrung im Trainieren von Sprachmodellen für die Übersetzung, Spracherkennung und Intenterkennung mit 
 Erstellung von Skripten zur Vervielfältigung von Textdaten und Versionsverwaltung mit GIT sind Dir vertraut 
 Verschiedene Speech Service Provider STT, MT, TTS sind für Dich kein Neuland und Du kannst diese auch bewerten 
 Dein Verständnis für Sprachen ist mehr als ausgeprägt 
 Du hast Spaß daran, eigenverantwortlich in einem agilen Team zu arbeiten, dabei verlierst Du jedoch nie das Ziel aus den Augen
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Du profitierst von Vergünstigungen in den Bereichen Shopping, Freizeitwelt, Reisen und Bahnangebote. Die monatlich wechselnden Angebote beinhalten z.B. Mobilfunkverträge, Versicherungen, Stromtarife, Vergünstigungen bei Hotelketten, Mode und Lifestyle.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
411,Consultant Digitalisierung Energy (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet und gerne auch in Teilzeit als: 
Consultant Digitalisierung Energy (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du konzipierst digitale Architekturen und Prozessmodelle, die unsere Kunden begeistern
Du setzt neue Technologien wie Plattformmanagement, Blockchain oder künstliche Intelligenz in unseren Projekten durch
Du übernimmst vom ersten Tag Verantwortung im Beratungsalltag
Du unterstützt unser Strategie-Team bei der Entwicklung von Angeboten, die Technologie in greifbare Ergebnisse übersetzen
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung
Du besitzt Know-how in aktuellen Technologien und Architekturen
Du hast bereits erste Berufserfahrung - gerne im Energy- oder Utilities-Markt und möchte dich in diesen Bereich weiterentwickeln
Du bringst Hands-on Mentalität mit und besitzt ein gutes Gespür für Trends, neue Technologien, Plattformen sowie eine hohe Innovationskraft
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatzort unter der Woche richtet sich nach Projektsituation und Kunde
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Lena Rotfuß +49 15140626040"
412,Consus+ Developer / Business Intelligence Engineer (m/w/d) Schwerpunkt IFRS17 Reporting,"Hannover Rück - als weltweiter Rückversicherer übernehmen wir Risiken anderer Versicherungen und entwickeln gemeinsam neue Produkte. Weltweit tragen mehr als 3.000 Experten aus unterschiedlichen Fachrichtungen täglich mit Know-how und Leidenschaft für ihren Beruf dazu bei, unsere herausragende Marktposition zu stärken und auszubauen. Weil wir mit Sicherheit anders arbeiten, sind wir eine der profitabelsten Rückversicherungsgruppen der Welt.
 Planen Sie mit uns Ihre berufliche Zukunft und unterstützen Sie uns im IT-Fachbereich am Standort Hannover unbefristet in Vollzeit zum nächstmöglichen Zeitpunkt als Consus+ Developer / Business Intelligence Engineer (m/w/d) mit Schwerpunkt IFRS17 Reporting. Ihre Aufgaben – Herausforderung trifft VerantwortungNachdem Sie sich mit unserer aktuellen BI-Architektur und der bestehenden Consus+ Applikation sowie deren Batches vertraut gemacht haben, übernehmen Sie in der Funktion als Demand und System Manager (m/w/d) deren kontinuierliche Weiterentwicklung.

Beratung unserer die Fachbereiche in BI-Fragestellungen, Erarbeitung von Anforderungen sowie Implementierung der Business Intelligence-Lösungen auf Basis von Consus+
Koordinierung von Arbeitspaketen zwischen externen Dienstleistern
Mitarbeit im Unternehmensprojekt IFRS17, in BI Key User Meetings und (Teil-)Projekten im BI-Umfeld
Sicherstellung des produktiven Betriebes
Unterstützung der Kollegen (m/w/d) im Umfeld von Data Analytics
Vorbereitung und Durchführung interner Termine und Workshops
Ihr Profil – Kompetenz trifft Persönlichkeit
Mindestens drei Jahre Berufserfahrung im Business Intelligence-Umfeld und dem Einsatz von BI-Lösungen
Mehrjährige Entwicklungserfahrung im Umfeld SQL, BI sowie Data Warehousing und Cloud-Plattformen
Routiniert im Umgang mit ETL-Prozessen (MS SQL/ SSIS) sowie in der Modellierung von Data Warehouse-Systemen (Snowflake/Star Schema)
Fundierte BI- und Data Analytics-Kenntnisse
Studium der Informatik/Wirtschaftsinformatik
Deutsch und Englisch auf verhandlungssicherem (C1/C2) Niveau
Weltweite Reisebereitschaft, circa ein- bis zweimal im Jahr
 Persönlich überzeugen Sie durch Ihre selbstständige und gewissenhafte Arbeitsweise sowie kunden­orientiertes Denken und Handeln. Wenn Sie auch starke analytische und konzeptionelle Fähigkeiten sowie Dokumentationsfähigkeit und agile Beratungskompetenz mitbringen, sind Sie bei uns genau richtig!Unser Angebot – mit Sicherheit anders arbeitenAtmosphäre: Bei uns tref­fen Sie auf ein in­ter­na­tio­na­les Ar­beits­um­feld mit kur­zen Ent­schei­dungs­we­gen, ei­ner of­fe­nen Feed­back-Kul­tur und ei­nem Mit­ein­an­der, das von Wert­schät­zung und Hilfs­be­reit­schaft ge­prägt ist. Leistung: Neben flex­iblen Ar­beits­zei­ten, Über­stun­den­ver­gü­tung und ei­ner über­ta­rif­li­chen Be­zah­lung fin­den Sie bei uns zeit­ge­mäße An­ge­bo­te zur per­sön­li­chen Wei­ter­ent­wick­lung, zum Ge­sund­heits­ma­na­ge­ment und zur Ver­ein­bar­keit von Pri­vat- und Be­rufs­le­ben. Perspektive: Sie brin­gen Ihre fach­li­che und me­tho­di­sche Ex­per­ti­se mit und wir bie­ten Ih­nen neue Im­pul­se und die Ge­le­gen­heit, Ihr Po­ten­zial wei­ter zu ent­fal­ten. Raum für in­no­va­ti­ve Ideen und de­ren Um­set­zung ink­lu­si­ve!Ihre BewerbungChevron bottom iconWenn auch Sie mit Sicherheit anders arbeiten möchten, gehen Sie mit uns Ihren nächsten Karriereschritt. Bewerben Sie sich dafür einfach unter Angabe der Kennziffer 50035453 über das Bewerber-Portal der Hannover Rück-Gruppe."
413,Salesforce Consultant Energy Utilities (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet und gerne auch in Teilzeit als: 
Salesforce Consultant Energy Utilities (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du berätst unsere Energy / Utilities Kunden bei der Gestaltung ganzheitlicher Lösungen auf Basis von Salesforce
Du konzipierst, erstellst und implementierst die Kundenanforderungen aus den Bereichen Vertrieb, Marketing und Service auf Basis des umfangreichen Ökosystems von Salesforce
Dein Schwerpunkt liegt im Customizing der Salesforce Produkte mit Hilfe von allen angebotenen Konfigurationsmöglichkeiten, insbesondere der Salesforce Energy & Utilities Cloud
Du übernimmst die Leitung von (Teil-) Projekten nach agilen Methoden
Darüber hinaus unterstützt Du uns bei der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres Salesforce Beratungsportfolios bei Presales- und Marketing Aufgaben (Angebotserstellung, Publikationen, Vorträge u.a.)
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung
Du besitzt bereits Erfahrung im Salesforce Customizing sowie mit der Energy & Utilities Cloud und bringst eine oder mehrere Salesforce Zertifizierungen mit 
Ausgeprägte Affinität für CRM und umfassende Erfahrung in mindestens einem der folgenden Bereiche des Kundenmanagements: Marketing, Vertrieb oder Service runden Dein Profil ab
Du bist ein*e gute*r Teamplayer*in und besitzt das nötige Gespür für unsere Kunden in der Energiewirtschaft
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatzort unter der Woche richtet sich nach Projektsituation und Kunde
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Lena Rotfuß +49 15140626040"
414,IT Inhouse Consultant / Data Analyst (m/w/d) Business Intelligence,"BÖLLHOFF – Begeisterung für erfolgreiche VerbindungenDie Böllhoff Gruppe ist weltweit Partner für 360° Verbindungstechnik mit Montage- und Logistiklösungen. Als familiengeführtes Unternehmen stehen wir seit 1877 für langfristigen Erfolg durch Innovationskraft und Kundennähe. Wir kennen die spezifischen Anforderungen unserer Kunden aus allen Industrien und unterstützen sie dabei, erfolgreiche Verbindungen zu schaffen. An unserem Stammsitz in Bielefeld und in unserem weltweiten Unternehmensverbund gestalten mehr als 3.200 Mitarbeitende die Zukunft der Verbindungstechnik. Im Jahr 2021 erzielten wir so einen Umsatz von rund 671 Mio. Euro.
Zur Stärkung unseres Unternehmensbereiches Wilhelm Böllhoff GmbH & Co. KG suchen wir für unseren Hauptsitz in Bielefeld Sie als
IT Inhouse Consultant / Data Analyst (m/w/d) Business Intelligence
Die zentrale IT der Böllhoff Gruppe besteht aus über 60 engagierten Kolleginnen und Kollegen in Deutschland und Frankreich. Das Team betreut über 3.000 Anwender in über 24 Ländern auf 4 Kontinenten. In spannenden internationalen Projekten wird das dynamische Wachstum der Böllhoff Gruppe unterstützt.

Vom Betrieb eines eigenen hochmodernen Rechenzentrums bis zum Einsatz von Cloud-Technologien, von der internen Entwicklung kompletter Lösungen auf Basis aktueller Programmiersprachen bis zur Steuerung externer Dienstleister – die Arbeit in unserer IT bietet ein breites Spektrum an Aufgaben und Herausforderungen!
Ihre Aufgaben
Erstellung von Auswertungen, Analysen, Berichten und Planungen
Bedienung und Weiterentwicklung bestehender KPIs
Zentraler Ansprechpartner für die Entwicklung unternehmensweiter Standardberichte und Dashboards
Analyse der Geschäftsanforderungen der internen und weltweiten Kunden
Erstellung passgenauer technischer BI-Konzepte und deren Umsetzung mithilfe modernster BI-Technologien
Marktbeobachtung und Verfolgung aktueller Trends im Business-Intelligence- und Advanced-Analytics-Umfeld
Enge Zusammenarbeit mit den Fachbereichen, um die Berichtslandschaft weiterzuentwickeln und zu administrieren 
Ihr Profil
Abgeschlossene Ausbildung oder Studium mit betriebswirtschaftlichem oder informatiknahem Schwerpunkt
Alternativ: Berufserfahrung im Bereich ETL oder Reporting
Grundlegende Kenntnisse im Themenkomplex relationaler und multidimensionaler Datenbanken sowie SQL-Kenntnisse wünschenswert
Erfahrung mit MS SQL Server oder vergleichbaren Produkten von Vorteil
Gutes Englisch
Stark ausgeprägte Kundenorientierung, Teamfähigkeit und hohe Eigenmotivation

Ihre Benefits
Flexible Arbeitszeiten
Homeoffice/Mobiles Arbeiten
Erfolgsbeteiligung
Kinderbetreuung und Ferienprogramme
Umfassendes Einarbeitungsprogramm
Mitarbeiterrestaurant
Betriebssport und Mitarbeiteraktivitäten
Breit gefächerte Weiterbildungsmöglichkeiten
Sach- und Geldgeschenke bei sozialen Anlässen und Jubiläen
Wertschätzende Unternehmenskultur eines inhabergeführten Familienunternehmens

Jetzt bewerbenChevron bottom iconMöchten auch Sie erfolgreiche Verbindungen schaffen? Dann bewerben Sie sich über das Karriereportal auf unserer Homepage. Haben Sie noch Fragen? Dann erreichen Sie Frau Verena Großert aus dem Bereich Corporate Human Resources unter 0521 4482-01.
Verena Großert
HR Business Partner
+49 521 4482-1318
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
https://www.instagram.com/boellhoff.1877/"
415,Business Analyst (m/w/d) - im Bereich Data Science Solution,"Die Markant Gruppe ist eines der grössten Dienstleistungsunternehmen in Europa für Handels- und Industriepartner aus dem Food- und Nonfood-Bereich. 
Unser breites Lösungsportfolio reicht von der Vereinfachung von Datenströmen und Zahlungsabwicklungen über exklusive Finanz- und Versicherungs-Services bis hin zu modernsten Marktforschungstools. 
Dahinter steckt die Idee: Kunden im operativen Tagesgeschäft zu entlasten, damit sie sich auf ihr Kerngeschäft konzentrieren können. 
Was noch dahintersteckt: Das Engagement von über 1000 Mitarbeitern, die mit fundiertem Know-how für exzellente Leistungen sorgen. 
Eine einzigartige Chance auch für Sie, um sich beruflich bei uns einzubringen und gemeinsam mit uns zu wachsen.Unser Aufgabenprofil
Sie begleiten als Teil eines agilen Teams die Entwicklung datengetriebener Produkte für unsere Kunden.
Sie verbessern bestehende Systeme durch die Konzeption neuer Features und das Einbringen eigener Ideen, dabei begleiten Sie den gesamten Umsetzungsprozess bis hin zum Produktivgang.
Sie nehmen Anforderungen auf, erstellen User Stories und zeigen Handlungsfelder auf.
Sie übernehmen in Ihrer Rolle die eigenständige Koordination von Projektvorhaben und stehen in engem Austausch mit den fachlichen Ansprechpersonen, Ihrem Product Owner, Ihren Teamkollegen sowie allen internen und externen Stakeholdern.
Sie führen als Teil des Data-Science-Solutions-Teams die Analyse und Aufbereitung von Daten für die weitere Verarbeitung durch.
Sie können fachlich komplexe Themen einfach und verständlich darstellen sowie Ihre Arbeit und Entscheidungen transparent im Team teilen.
Sie arbeiten Anforderungen strukturiert auf, verlieren dabei aber nie Ihre kreative Denkweise.
Ihr Bewerberprofil
Abgeschlossenes Studium im MINT-Bereich oder in einem vergleichbaren Studiengang
Kooperationsfreude, aufgeschlossene Persönlichkeit und strukturierte Arbeitsweise 
Agiles Mindset und erste Erfahrungen in der Anwendung von agilen Methoden (z. B. Scrum, Kanban etc.)
Ausgeprägte Lernbereitschaft: Es fällt Ihnen leicht, sich in neue Themen aus vielfältigen Produktbereichen einzuarbeiten und die Perspektiven von internen als auch externen Kunden einzunehmen
Verständnis bzw. Interesse für komplexe Prozesse im Umfeld Handel
Wir bietenArbeitgeberfinanzierte betriebliche AltersvorsorgeArbeitsplatzumgebung am Puls der Zeit (inkl. höhenverstellbarer Schreibtische)Einladendes, arbeitgebergefördertes BetriebsrestaurantGleitzeitmodell zur flexiblen ArbeitszeitgestaltungKooperation mit regionalen FitnessstudiosKostenfreie Getränke (Wasser, Kaffee, Tee)Mobiles ArbeitenNetto-Entgelt-Optimierungsprogramm inkl. 44 € KarteKontaktChevron bottom iconMarkant Services International GmbH
Frau Jana NockBereich Personal
Telefon: +49 781 616-5143Verwandeln Sie Ihre Neugier in Aufbruch. Und Interesse in echte Initiative. Machen Sie Ihren ersten Schritt in Richtung eines Arbeitgebers, bei dem Sie auf nachhaltiges Handeln und ein kollegiales Umfeld zählen können. Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung!"
416,Datenarchitekt (m/w/d),"Großes leisten - Die Energiewelt von morgen gestalten.Es sind die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Stadtwerke Düsseldorf, die täglich rund 600.000 Menschen mit Strom, Gas, Wasser, Fernwärme und den dazugehörigen Dienstleistungen versorgen. Nutzen auch Sie Ihre Chance, gemeinsam mit uns neue Energiewelten zu gestalten und bewerben Sie sich jetzt bei uns! Nehmen Sie die spannende Herausforderung bei einem der führenden regionalen Infrastrukturdienstleister Deutschlands an.
Für unsere Abteilung IT-Governance & IT-Kundenmgmt. suchen wir Sie als Datenarchitekt (m/w/d). 
Darein stecken Sie Ihre Energie:
Sie übernehmen die Definition und Kontrolle der Data Govemance des Unternehmens unter Berücksichtigung von Fachbereichsanforderungen, IT-Strategie, IT-Sicherheit und Datenschutz.
Darüber hinaus unterstützen Sie die Fachbereiche in der Konzeption geeigneter Datenmodelle im Zusammenspiel mit den IT-Kundenberater:innen, der Informationssicherheit und dem Datenschutzbeauftragten.
Sie führen eigenständig Datenarchitektur-Projekte durch und wirken in IT-Projekten als Datenexperte mit.
Ein ebenso wichtiger Bestandteil Ihrer Aufgaben liegt in der Klassifikation von Daten und Datenquellen sowie Festlegung von Verantwortlichkeiten und Organisationsstrukturen im Umgang mit Daten und Datensystemen.
Neben Speicherkonzepten erstellen Sie die grundlegenden Vorgaben zur Datenqualität.

Das bringen Sie mit:
Ihr abgeschlossenes Studium (Master/Diplom) in Master Informatik, Wirtschaftsinformatik bildet neben Fähigkeiten und Erfahrungen, die in ähnlichen gleichwertigen Tätigkeiten erlangt wurden die theoretische Basis.
Ihre sehr guten Erfahrungen und Kenntnisse im Bereich der Datenmodellierung, Datenbankmanagementsysteme und des Informations- & Stammdatenmanagements konnten Sie bereits ebenso unter Beweis stellen wie Ihre Erfahrung mit Tools zur Datenmodellierung (z.B. LeanlX). Außerdem können Sie Erfahrung mit Microsoft Power BI und Azure vorweisen.
Sie verfügen idealerweise über Kenntnisse und Erfahrungen bezüglich der in der Energiewirtschaft eingesetzten Informations- und Kommunikationstechnik.
Mehrjährige Berufserfahrung als strategischer Berater:in in der IT-Branche setzen wir voraus.
Sie zeichnen sich durch Ihren ausgeprägten Gestaltungswillen und Ihre sehr gute Kommunikationsfähigkeit aus.

Das wird Ihnen gefallen - Unsere Top 3
Mehr als sechs Wochen Urlaub
Auszeit von bis zu drei Monaten zusätzlich
Individuelle Entwicklung statt nur Weiterbildung
Weitere InformationenChevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre Bewerbung über unseren Online-Stellenmarkt
Für Auskünfte steht Ihnen Frau Lavina Jäger zur Verfügung Tel.: 0211-821 611 4"
417,Datenanalyst*in im Bereich Personal,"Die Alexianer Service GmbH (ASG) übernimmt als zentraler interner Service- und Kompetenzpartner sowohl das gesamte Aufgabenspektrum des Personalmanagements als auch sämtliche Themen des Finanz- und Rechnungswesens. Die ASG bietet Beratung und Ausführung aus einer Hand mit fachlicher Spezialisierung für alle Rechtsträger und Einrichtungen der Alexianer GmbH in Berlin, Brandenburg und Sachsen-Anhalt und bundesweit für die Alexianer Agamus GmbH. 
Die zentrale Personalabteilung ist integraler Bestandteil der Alexianer Service GmbH und Experte für eine bedarfsgerechte und wertschöpfungsorientierte Personalarbeit. Das umfasst die Sicherstellung der administrativen Basisprozesse und der Personalbetreuung, den Dialog und die Zusammenarbeit mit den Arbeitnehmervertretungen, arbeitsrechtliche Aufgabenstellungen einschließlich der Prozessvertretung vor Arbeitsgerichten, die Entwicklung von Konzepten und Maßnahmen zur Bindung von Mitarbeiter*innen und das Kennzahlenmanagement sowie das Reporting für das Personal-Controlling. Zum Portfolio gehört zudem auch die verbundübergreifende Standardisierung der Prozesse wie beispielsweise im Personalrekrutierung und Zentralen Bewerbungsmanagement. Von Berlin-Mitte aus werden mehr als 6.000 Mitarbeiter*innen betreut.
Wir suchen Sie für die Alexianer Service GmbH zum 01.09.2022 alsDatenanalyst*in im Bereich Personalin Voll- oder TeilzeitIhre Kernaufgaben:
Durchführung von Analysen großer Mengen personalbezogener Daten
Prüfung der dazu erforderlichen Dateneingaben in unseren Softwarelösungen, die Gehaltsabrechnungen und Dienstplanungen betreffen
Mitwirkung und Weiterentwicklung am Berichtswesen (Ad-hoc als auch mtl.) sowie bei der Jahresabschlusserstellung
Bearbeitung von Anfragen zu Berichten und Datenquellen
Erstellung von Statistiken sowie der Austausch mit den statistischen Landesämtern sowie die empathische Kommunikation bei Fragstellungen im Umfeld des Gesundheitswesens
Vorantreiben von Standardisierung, Vereinfachung, Automatisierung und Effizienzsteigerung
Erstellung und Bearbeitung von Präsentationen
Was Sie mitbringen:
Hohe IT-Affinität und fundierte MS Office-Kenntnisse sowie die professionelle Anwendung von Excel als Grundvoraussetzung
Kenntnisse der VB- und VBA-Programmierung sowie in HR-Systemen für Abrechnungen und Dienstplanung sind wünschenswert
Versierter Umgang mit Datenbanken (SQL und Power-Query)
Hohe Eigeninitiative bei der Datenanalyse und einen Blick für Problemstellungen
Eine sorgfältige, selbstständige und zuverlässige Arbeitsweise sowie eine gute soziale Kompetenz
Eine positive Einstellung zu den christlichen Werten unseres Unternehmens
Was Sie erwarten dürfen:
Einen unbefristeten Vertrag mit einer anforderungs- und leistungsgerechten Vergütung inkl. einer betrieblichen Altersvorsorge
Gezielte Einarbeitung und Zusammenarbeit in einem freundlichen Team
Einen dynamischen und abwechslungsreichen Arbeitsplatz mit flachen Hierarchien und engagierten Kooperationspartner*innen an einem attraktiven Standort nahe dem Hackeschen Markt
Flexible Arbeitszeiten zur Vereinbarung von Beruf und Familie sowie die Option auf Homeoffice nach der Einarbeitungszeit
Sind Fragen offengeblieben?Chevron bottom iconPersonalleiter Matthias Ziechmann hilft gern weiter: Tel. (030) 400 372-502 
Weiterführende Informationen finden Sie auch auf der Website der Alexianer Service GmbH 
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung mit der Referenznummer ASG222/443 
über unser Online-Bewerbungsportal
oder postalisch:
Alexianer Service GmbH 
Personalabteilung 
Zentrales Bewerbermanagement (ZBM) 
Große Hamburger Straße 3 
10115 Berlin 
Erfahren Sie mehr: 
www.alexianer.de/karriere"
418,(Senior) Data Engineer (m/w/d),"Eine spannende Tätigkeit mit Perspektiven: Als Data Engineer begleiten Sie die digitale Transformation unserer Kunden von der Analyse über die Konzeption bis hin zur Umsetzung. Egal ob Customer Experience, Finance oder Kundenservice - Data Engineering bildet das Fundament für Analytik in jedem dieser Bereiche. SIE entscheiden über Ihre thematische Ausrichtung.msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.Ihre AufgabenBeratung und Unterstützung unserer Kunden z.B. aus der Versicherungsbranche bei der Planung und Umsetzung von Analytics oder KI-Initiativen
Beratung unserer Kunden bei der Analyse und Optimierung von Vorgehensweisen, Prozessen sowie Aufbau von Tools zur Messung von KPIs
Erarbeitung von Zukunftsthemen im Bereich analytische Customer Experience, Machine Learning, Natural Language Processing, u.v.m.
Leitung von Projekten inklusive Konzeption und Planung sowie Verantwortung für den Projekterfolg
Führung von fachlich beteiligten Junioren und Verantwortung für die Konzeption und Moderation von Workshops
Freiraum für Weiterentwicklung lösungsorientierter, innovativer Themen – bis hin zur Vermarktung und UmsetzungIhr ProfilEin abgeschlossenes, berufsrelevantes Studium
Mind. 3 Jahre Erfahrung als Data Engineer mit Kenntnissen in den Bereichen Big Data, Data Warehouse oder ETL-Prozesse
Kenntnisse rund um das Thema Anforderungserhebung
Technische Skills in Python, R, SQL, Knime, SAS (o. ä.)
Erfahrung in agilen und klassischen Projektmethoden
Sicheres Auftreten beim Kunden mit eigenverantwortlicher, selbstständiger Arbeitsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift sowie Bereitschaft zur Mobilität in ProjektumfeldWas wir bietenSuchen Sie Abwechslung statt Alltagsroutine? Teamspirit statt starrer Hierarchien? Dann sind Sie bei uns richtig. Wir bieten Ihnen spannende verantwortungsvolle Aufgaben, attraktive Karrierechancen und internationale Perspektiven. Mehr noch: Bei uns finden Sie ein flexibles Arbeitszeitmodell, großzügige Sozialleistungen und ein professionelles, kollegiales Arbeitsklima in einem hochmotivierten Team.Sie sind neugierig geworden? Was msg als Arbeitgeber ausmacht und wie wir mit der Corona-Pandemie umgehen, erfahren Sie auf der msg Karriereseite.KontaktChevron bottom iconSie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer: msg-50482030-001 über unseren Bewerbungsassistenten. https://karriere.msg.group"
419,SAP Technology Engineer (m/w/d),"OEDIV Oetker Daten- und Informationsverarbeitung KG ist der Premiumanbieter von Infrastrukturlösungen und Managed Services für den deutschen Mittelstand. Seit über 25 Jahren ist es das Ziel von OEDIV, Kunden mit großer technischer Expertise und hoher Flexibilität in allen IT-Themen zu unterstützen und zu beraten. Der Schwerpunkt liegt dabei vor allem auf Microsoft und SAP Technologien. Als Unternehmen der Oetker-Gruppe, die mit mehr als 36.000 Mitarbeitern und rund 7,3 Milliarden Euro Umsatz weltweit zu den großen europäischen Familienunternehmen gehört, steht OEDIV für verlässliche Werte: Langfristige Partnerschaft mit den Kunden, eine hohe Produkt- und Servicequalität sowie die Zusammenarbeit mit Menschen auf Augenhöhe. Werde Teil unseres Teams in Bielefeld!Das sind Deine Aufgaben:
Du führst eigenständig verschiedene Projektaufgaben, wie z.B. komplexere Upgrades bei Großkunden, Transitionen von SAP-Systemen und OS-/DB-Migrationen durch und bist für die Analyse und Umsetzung von SAP-Schnittstellen zuständig
In Deinen Aufgabenbereich fällt die Planung und das Design von Kunden- und internen SAP-Lösungsarchitekturen
Du bist der/die technische Ansprechpartner*in für unsere Kunden
Im Incident- und Problem-Management für SAP Basis- und verschiedene Datenbankthemen bist Du verantwortlich für den 2nd und 3rd Level Support
Die Teilnahme an der Projektbereitschaft ist ebenfalls Teil Deiner Tätigkeit
Außerdem setzt du eigenständig Orderaufgaben, wie z.B. Installationen, Systemkopien und Unicode-Migrationen um
Das bringst Du mit:
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik oder eine vergleichbare Berufsausbildung und bringst fundierte Berufserfahrung, idealerweise im IT-Hosting Umfeld, mit
Du besitzt gute Kenntnisse in der Basis-Betreuung von SAP ABAP- und Java-Systemlandschaften und den Betriebssystemen AIX und/oder Linux
Relevante Erfahrungen in Datenbanksystemen, wie Oracle, DB2 oder HANA sowie mit Ticketsystemen und Prozessen nach ITIL erleichtern Dir den Einstieg
Eine analytische, strukturierte Arbeitsweise mit hoher Kundenorientierung und Team-Player Mentalität zeichnen Dich aus
Das erwartet Dich:
Mobiles Arbeiten, eine flexible Arbeitszeitgestaltung und 30 Urlaubstage
Vielfältige Karriere- und Weiterbildungsmöglichkeiten sowie ein attraktives Gehaltspaket mit verschiedenen Zusatzleistungen
Eine moderne und innovative Arbeitsumgebung, ein eigenes Mitarbeiterrestaurant und kostenlose Parkplätze
Eine ergonomische Arbeitsplatzausstattung in einer hochmodernen Arbeitsumgebung
Kostenlose Getränke und frisches Obst
Eine unternehmensweite Du-Kultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen
KontaktChevron bottom iconStandort: Bielefeld und bundesweit Eintrittsdatum: ab sofort Möchtest du die Vielfalt der Oetker-Gruppe erleben?Dann klicke dich über den Button ""Jetzt bewerben"" schnell und einfach zu uns! OEDIV KGVerena Güth www.oediv.de/karriere"
420,Developer for Manufacturing Processes and Data Acquisition (f/m/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
 In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.

Join us today. Inspire people tomorrow.

Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.

Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre Rolle
Job Description
Thrive on innovation at a global technology leader. Develop exciting solutions in a diverse, stable work environment that’s focused on the future. Join us in a modern work environment with an open and inspiring culture and colleagues!

Do you want to drive the transformation at ZEISS? 
Innovation is a tradition at ZEISS Semiconductor Manufacturing Technologies (SMT). Around 30 percent of our employees work in Research and Development. Highly qualified physicists, scientists, and engineers develop innovative solutions and enable ZEISS SMT to open up new business areas.
As a developer for manufacturing processes and data acquisition, you will work at ZEISS SMT on the development of the most cutting-edge lithography optics worldwide for semiconductor manufacturing. As part of an interdisciplinary team, you will work together to find solutions that push the boundaries of what is technically possible. They conceptualize and develop manufacturing processes, algorithms for optimizing optical imaging quality, or strategies for data handling and analysis. A close exchange with internal contacts and external suppliers is part of your daily routine. You will coordinate smaller projects and be responsible for the quality of content as well as the achievement of results on time and within budget.Ihr Profil
A successful degree in mathematics or natural sciences, engineering or a similar qualification, PhD also welcome
Proven knowledge and practical experience in at least one of the fields: engineering and physical optics / optimization of complex systems / software and algorithm development in MATLAB, Python or C#
Ideally knowledge in the field of data acquisition, processing, and analysis
Initial experience in coordinating small projects or specialist teams and enjoying working in an agile manner as part of networked and interdisciplinary teams
High level of motivation, team-oriented, structured way of working as well as a friendly, confident nature
Business-fluent German and English"
421,Web Application Firewall (WAF) Solutions Engineer (m/w/d),"Als einer der größten Banken-IT-Dienstleister und Digitalisierungspartner Europas sind wir der Treiber der Digitalisierung innerhalb der Sparkassen-Finanzgruppe. Mit über 4.000 Mitarbeitern an 3 Standorten machen wir digitales Banking von heute leistungsfähig und entwickeln smarte Finanz-Services von morgen. Dabei bieten wir Ihnen ein breites Aufgabenspektrum, in dem Sie Ihre individuelle Stärke hervorragend einbringen können. Ob App-Entwicklung, Netzwerktechnologien und Serverbetrieb oder Beratung, Schulung und Support – bei uns finden Sie Ihre Berufung! Als Spezialist oder auch als Generalist. Alles mit besten Karrierechancen, viel Raum für persönliche Entfaltung und zahlreichen Benefits.
Für den Geschäftsbereich Kommunikations- und IT-Sicherheitsservice, Abteilung Zentrale Netzübergänge Internet/Extranet suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt für die Standorte Münster einen
Web Application Firewall (WAF) Solutions Engineer (m/w/d)
Ihre Aufgaben:Ihr Wirkungs- und Verantwortungsbereich umfasst insbesondere die Sicherung des Unternehmensnetzwerkes und Schutz vor Angriffen aus internen und externen Netzen. Sie sind für folgende Aufgabenschwerpunkte verantwortlich:

Fokus liegt auf der Sicherheitstechnologie Web Application Firewall (WAF), insbesondere die Abstimmung mit den WAF-Betriebs- und Entwicklungsabteilungen aus der Produktion und Anwendungsbereitstellung
Aktive Unterstützung des TIBER Blue-Teams und der Fachabteilungen bei Sicherheitsvorfällen
Übernahme der Koordination von Gegenmaßnahmen gegen Layer-7 Angriffe auf Webserver und Informationsaufbereitung in Zusammenarbeit mit dem Cyber Defence Center, der Produktion und der Anwendungsbereitstellung
Unterstützung der WAF-Betriebsabteilung bei der Prozessdefinition und Fortschreibung von Filterregeln zur Abwehr bekannter Angriffsmuster und Koordination der Abwehrmaßnahmen 
Bereitstellung und Fortschreibung von Auswerteregeln (sog. Use-Cases) für den Regelbetrieb durch das Cyber Defense Center
Kontinuierliche Weiterbildung bzgl. aktueller Angriffe auf Web-Applikationen und entsprechender Netzwerksicherheitstechnologien
Unterstützung und Begleitung von Projekten mit Kontext Web Application Firewalls (WAF)

Ihr Profil:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium, eine fundierte Ausbildung mit IT-Bezug oder ein vergleichbarer Ausbildungsweg
Praktische Erfahrungen im Schutz von Web-Anwendungen und im Betrieb von Web Application Firewalls (WAF) sowie in der Auswahl und Erstellung von WAF-Filterregeln und weiteren Sicherheitslösungen (bspw. Anti-DDoS, IPS, Firewalls) um einen Sicherheitsvorfall einzugrenzen 
Kenntnisse in einer oder mehreren Skriptsprachen (z.B. Bash, Python, Perl) und der Umgang mit APIs (REST, JSON) sind von Vorteil 
Erfahrung mit Netzwerkanalysetools, vorrangig für Netzwerktraces (z.B. tcpdump) und Debug-Logs
Ausgeprägte Fähigkeit zum strukturierten und konzeptionellen Denken und Handeln sowie Durchsetzungsvermögen und Kommunikationsstärke
Authentisches Auftreten gepaart mit einer teamorientierten Arbeitsweise und hoher Ergebnisorientierung und Eigeninitiative 
Verhandlungssichere Deutsch- sowie Englischkenntnisse in Wort und Schrift 
Bereitschaft zu gelegentlichen Dienstreisen sowie Flexibilität und Teilnahme an Rufbereitschaften

Ihre Benefits:
Altersvorsorge
Barrierefrei
Betriebssport
Familienservice
Firmenevents
Flexible Arbeitszeiten
Mobiles Arbeiten
Jobticket
Kantine
Tarifvertrag
Weiterbildung
Fitnessförderung

Bei uns erwartet Sie eine attraktive Vergütung basierend auf Ihrer Qualifikation sowie Ihrer relevanten, praktischen Erfahrung.
Klingt interessant?Chevron bottom iconDann bewerben Sie sich ganz einfach über unser FI-Karriere-Online-Portal. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung unter Angabe der Kennziffer 354/2022!
Sollten Sie vorab weitere Auskünfte zu dieser Stelle wünschen, steht Ihnen gerne Herr Bahadir Battal zur Verfügung. Sie erreichen Bahadir Battal unter Tel. 069 74329-33310 oder per E-Mail unter karriere@f-i.de."
422,Business Intelligence Engineer (w/m/d),"Innovative Mobilitätslösungen für unsere Kunden entwickeln und diese effizient bereitstellen, dafür steht DB Connect. Dein Arbeitsumfeld verbindet das Beste aus zwei Welten: Den Unternehmergeist des Mittelstandes sowie die Stabilität eines Konzerns. Gestalte jetzt mit, wie vielfältig Menschen in ihrem Alltag Mobilität auch auf der Straße - und uns als Teil der Deutsche Bahn AG - erleben.Was dich erwartetAls Mitglied des IT Teams unterstützt Du als DevOps Engineer am Standort Berlin oder Halle (Saale) die Geschäftsbereiche der DB Connect in der Umsetzung ihrer Roadmaps und treibst deren Digitalisierung voran. Du leistest einen entscheidenden Erfolgsbeitrag für unsere Sharing-Produkte [1] Call a Bike und [2] Flinkster. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Business Intelligence Engineer für die Deutsche Bahn Connect GmbH am Standort Frankfurt (Main). 

Deine Aufgaben:

 Du übernimmst mit Deinen Teamkollegen die Umsetzung von Reporting-Anforderungen für die Produkte der Deutschen Bahn Connect GmbH 
 Darüber hinaus treibst Du aktiv die Modernisierung und Weiterentwicklung der BI Plattform voran, in dem Du aktuelle Business Intelligence-Tools und Methoden einsetzt 
 Du übernimmst selbständig die Implementierung von Anforderungen auf Basis von User Stories, nutzt hierfür die neuesten BI Technologien und lebst dabei mit uns agile Werte und Methoden 
 Du betreust und entwickelst die Build/Deployment-Strecke für unser Data Warehouse 
 Das Design, die Implementierung und Ausführung von Tests runden Deinen spannenden Aufgabenbereich ab
Was wir erwartenDein Profil:

 Basis Deines Werdegangs ist ein erfolgreich abgeschlossenes Fach-/Hochschulstudium zum (Wirtschafts-) Informatiker, Betriebswirtschaftler mit IT-Schwerpunkt oder ein vergleichbarer Studiengang und erste Berufserfahrung im Bereich Business Intelligence 
 Du konntest bereits Erfahrungen mit aktuellen BI Tools, insbesondere dem Microsoft BI Stack (SSIS, SSAS, Power BI) und SQL Coding sammeln 
 Idealerweise hast Du ein Verständnis von Datenbankmodellierungs-Konzepten z.B. Entity-relation-Diagramm, Metadaten-Modellierung, DataVault oder anderen 
 Du arbeitest gern mit Fachbereichen, Betriebskollegen und anderen angrenzenden Bereichen zusammen, möchtest Dich mit Deinem Team zum BI-Experten weiterentwickeln und Dich in allen Fassetten von BI in einem komplexen Umfeld auskennen 
 Genau wie wir arbeitest Du ergebnisorientiert, bringst Dich aktiv mit Deinen Ideen und Kenntnissen ins Team ein, hast Spaß daran Dich mit agilen Methoden weiterzuentwickeln und bringst fließende Deutschkenntnisse mit
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du profitierst von Vergünstigungen in den Bereichen Shopping, Freizeitwelt, Reisen und Bahnangebote. Die monatlich wechselnden Angebote beinhalten z.B. Mobilfunkverträge, Versicherungen, Stromtarife, Vergünstigungen bei Hotelketten, Mode und Lifestyle."
423,(Senior) Data Engineer Azure (w/m/d),"Bei der DB Systel gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Dazu arbeitest Du bei uns in agilen, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Macherinnen und Macher, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetIm Team QuickDataX sind wir die erste Anlaufstelle für Projektanfragen unserer konzerninternen Kunden. Wir entwickeln gemeinsam mit ihnen PoC und Prototypen, oft auf grüner Wiese, und begleiten die Projekte in der Anfangsphase. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als (Senior) Data Engineer am Standort Frankfurt am Main für die DB Systel. 

Deine Aufgaben:

 Als (Senior) Data Engineer entwickelst Du komplexe ETL-Prozesse gemäß der Kundenanforderungen 
 Du integrierst Daten aus Quellsystemen mit Hilfe von gängigen ETL Werkzeugen oder Programmiersprachen (z.B. Python, Scala, Synapse/Data Factory etc.) 
 Zur effizienten Handhabung großer Datenmengen in einem komplexen Aufgabenumfeld entwickelst Du maßgeschneiderte Strategien, Konzepte und Lösungen 
 Du entwickelst im Big Data, DWH & BI Umfeld Lösungen für schwierige Aufgabenstellungen und einer Vielzahl von Funktionen und Verknüpfungen 
 Außerdem berätst Du unsere Partner im Konzern aktiv hinsichtlich aktueller Architekturen im Umfeld von Big Data und Analytics
Was wir erwartenDein Profil:

 Du bringst ein abgeschlossenes (Fach-)Hochschulstudium in (Wirtschafts-)Informatik oder vergleichbarer Fachrichtung oder eine Ausbildung im IT-Bereich mit mehrjähriger Berufserfahrung mit 
 Im BI- und Big Data-Umfeld verfügst Du über ausgeprägte praktische Erfahrung und bringst v.a. Expertise mit der Azure Cloud mit 
 Mit agiler Softwareentwicklung (v.a. Python) und Entwicklung und Betrieb von ETL-Strecken kennst Du Dich bestens aus 
 Du konntest bereits Erfahrungen mit CI/CD Pipelines und Data Mesh sammeln 
 Dein Verantwortungsbewusstsein und Kommunikationsfähigkeiten zeichnen Dich aus, zudem sprichst Du fließend Deutsch und Englisch
Wir bietenBenefits:

Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive.
Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Kitaplätzen oder Ferienbetreuung für Deine Kinder. Außerdem kannst Du Auszeiten für die Pflege von Angehörigen oder Sabbaticals nehmen. Je nach Job ist eine flexible Gestaltung von Arbeitszeit/-ort möglich."
424,Business Analyst (m/w/d) Data Input Managent,"EinleitungDie WM Gruppe zählt mit ihren über 450 Mitarbeitenden zu den führenden Dienstleistern der Finanzwirtschaft. Mit unseren Produkten und Dienstleistungen unterstützen wir die Akteure des Finanzmarktes mit aktuellen, multimedialen und bedarfsorientierten Informationen und Lösungen. Modernste Technik sowie gut ausgebildete und motivierte Mitarbeiter sind das Fundament für den hohen Qualitätsstandard, den wir unseren Kunden täglich gewährleisten. Zur Unterstützung unserer aktuellen Entwicklungsprozesse suchen wir engagierte Mitarbeiter, die diesen Wandel aktiv mitbegleiten.
 
Unsere Profitcenter sind:
 
Börsen-Zeitung   |   WM Datenservice   |   WM Wirtschafts- und Bankrecht   |   WM Seminare
Der Bereich Business Services & Organisation ist innerhalb der WM Gruppe verantwortlich für die Themengebiete Audit, Testmanagement, Data Management und Data Sourcing. Wir steuern somit das Datenmanagement von der Quelle bis zur Auslieferung an unsere Kunden und stehen für höchste Datenqualität.
Das erwartet SieIm Data Input Management erfolgt die Betreuung von einer großen Anzahl unterschiedlichster Datenlieferungen einer Vielzahl von Datenprovidern aus dem In- und Ausland. Wir suchen Sie für die Mitgestaltung dieses an Bedeutung zunehmenden Kernbereichs unseres Unternehmens!

Daten sind Ihre Welt! Sie fungieren als kompetenter und zentraler Ansprechpartner für unsere internen und externen Kunden
Gestalten Sie die Prozesse von morgen: Sie etablieren effiziente Abläufe und optimieren bestehende weiter. Damit begleiten Sie uns auf unserem Weg in eine agile Zusammenarbeit.
Hat sich in den Daten etwas geändert oder gibt es Neues? Der Finanzmarkt verändert sich ständig. Als Business Analyst sorgen Sie als Vermittler zwischen Fach- und IT-Abteilung dafür, dass wir diese Entwicklung erfolgreich begleiten. Sie begleiten die agile Softwareentwicklung, unterstützen bei Optimierungsmaßnahmen von Prozessen und Programmen und entwickeln smarte Lösungskonzepte zur Effizienz- und Qualitätssteigerung
Übernehmen Sie Verantwortung! Gemeinsam im Team stellen Sie den laufenden Betrieb sowie das erfolgreiche LifeCycle Management von Dateneingangsprozessen sicher und sorgen dafür, dass die Daten zur Verfügung stehen, wenn Sie benötigt werden.
Sie wirken teilverantwortlich an spannenden und zukunftsorientierten Projekten mit, die uns als WM Gruppe zum Erfolg führen
Idealerweise verfügen Sie bereits über Erfahrungen im Bereich
MiFID II, PRIIPs, ESG bzw. sonstigen regulatorischen Finanzmarktthemen

Das sind Sie
Sie verfügen über eine Ausbildung im Bereich Wirtschaftsinformatik/ Wirtschaftsmathematik/Informatik/Betriebswirtschaftslehre und/oder ein Hochschulstudium mit entsprechender Ausrichtung
Berufserfahrung im Bereich Finanzdaten ist von Vorteil
Die Lösung komplexer Probleme begeistert Sie und Sie stehen für selbständiges, zuverlässiges und terminbewusstes Arbeiten im Team
Kundenzufriedenheit und Serviceorientierung sind für Sie selbstverständlich
Sie denken analytisch und begeistern sich für neue Herausforderungen
Sie verfügen über einen sicheren Umgang mit Microsoft-Office-Produkten, insbesondere Excel und Access und besitzen Kenntnisse bezüglich verschiedener Dateiformate (XML, CSV und Weitere)
Idealerweise haben Sie Erfahrungen im Umgang mit agiler Arbeitsweise und zugehöriger Software (Jira, Confluence und Weitere)
Sie verfügen über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse

Das bieten wir
Einen krisensicheren Arbeitsplatz in einem wachstumsorientierten Umfeld
Flexible Arbeitszeiten sowie mobiles Arbeiten
30 Tage Urlaub sowie 24.12. und 31.12. als zusätzliche freie Tage
Ein Jobrad per Gehaltsumwandlung: die Kosten für Versicherung sowie Servicepaket übernehmen wir
Die Kosten für den Weg zur Arbeit übernehmen wir (bis max. RMV Zone 5)
Vermögenswirksame Leistungen sowie betriebliche Altersvorsorge
Kostenlos frisches Obst und Getränke
Kooperationen mit verschiedenen Sporteinrichtungen wie Fitnesscentern und einer Yoga-Schule
Fachliche sowie persönliche Weiterentwicklung
Schnelle bereichsübergreifende Vernetzung

Weitere InformationenChevron bottom iconDie Finanzwelt fasziniert Sie und Sie fühlen sich von den oben genannten Tätigkeiten angesprochen? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins sowie Ihrer Gehaltsvorstellung.

WM Gruppe
Anna Schäfer – Personalabteilung –
Düsseldorfer Str. 16-18
60329 Frankfurt am Main

Tel.: 069 / 27 32-257
E-Mail: bewerbung@wmgruppe.de
Internet: www.wmgruppe.de"
425,Business Analyst / Developer (m/w/d) Entwicklung von Robotic Process Automation-Lösungen,"Hanno­ver Rück – als welt­wei­ter Rück­ver­si­che­rer über­neh­men wir Ri­si­ken an­de­rer Ver­si­che­run­gen und ent­wickel­n ge­mein­sam neue Pro­duk­te. Welt­weit tra­gen mehr als 3.000 Ex­per­ten aus un­ter­schied­li­chen Fach­rich­tun­gen täg­lich mit Know-how und Leiden­schaft für ihren Be­ruf da­zu bei, un­se­re heraus­ra­gen­de Markt­po­si­tion zu stär­ken und aus­zu­bauen. Weil wir mit Sicher­heit an­ders ar­bei­ten, sind wir eine der profit­abels­ten Rück­ver­si­che­rungs­grup­pen der Welt.
 Planen Sie mit uns Ihre berufliche Zukunft und unterstützen Sie uns im Fachbereich Schaden-Rückversicherung Services am Standort Hannover unbefristet in Vollzeit zum nächstmöglichen Zeitpunkt als Business Analyst / Developer (m/w/d) für die Entwicklung von Robotic Process Automation-Lösungen. Ihre Aufgaben – Herausforderung trifft VerantwortungSie übernehmen die Durchführung von Anforderungs- und Prozessanalysen von Automatisierungsvorhaben und heben deren Potenziale für die Fachbereiche der Schaden- und Unfall-Rückversicherung durch Implementierung gemeinsam mit einem Team von RPA-Spezialisten (m/w/d) an.

Analyse von Prozessabläufen, Identifikation von Automatisierungs­potenzialen und Festlegung der fachlichen Anforderungen in enger Zusammen­arbeit mit den Fachbereichen
Ausweitung des bestehenden Leistungsangebots und strategische Weiter­entwicklung des Themas RPA inner­halb des Geschäftsfelds der Schaden-Rückversicherung
Aufbau und Pflege eines priorisierten Backlogs, Entwicklung eines Rahmen­gerüstes für die priorisierte Abarbeitung
Umsetzung der Anforderungen in enger Kollaboration mit unseren Spezialisten (m/w/d) des IT Center of Competence für RPA
Betreuung der Anwender (m/w/d) und des Produktions­betriebs
Gelegentliche Mitarbeit bei der Erstellung von Schulungsunterlagen und Durch­führung von Anwender­schulungen für interne und externe Anwender (m/w/d)
Ihr Profil – Kompetenz trifft Persönlichkeit
Mehrjährige Berufserfahrung in der Automatisierung von Prozessen mittels Robotic Process Automation
Erfahrung im Prozessmanagement und in der Analyse von Unternehmens­prozessen
Routiniert im Umgang mit mindestens einer objekt­orientierten Programmier­sprache (wie bspw. C/C++, Python, Visual Basic, Ruby, Java, JavaScript), in Microsoft Office-Technologie (VB.NET, .NET, Windows) und einer RPA-Software (z. B. UiPath)
Erfahrung im Bereich Document Recognition/Under­standing wünschenswert
Studium im Bereich (Wirtschafts-)Informatik oder Wirtschafts­wissenschaften 
Bereitschaft zu gelegentlichen, internationalen Dienstreisen (1 x im Jahr)
Deutsch und Englisch auf konversations­sicherem Niveau (mindestens B2)
 Persönlich überzeugen Sie durch Ihre schnelle Auffassungsgabe für technische und prozessuale Zusammenhänge sowie Ihre ausgeprägte Qualitäts- und Ergebnisorientierung. Wenn Sie sich auch für visionäre, innovative Themen begeistern und Lust haben, die Zukunft unserer Arbeitswelt aktiv mitzugestalten, sind Sie bei uns genau richtig!Unser Angebot – mit Sicherheit anders arbeitenAtmosphäre: Bei uns tref­fen Sie auf ein in­ter­na­tio­na­les Ar­beits­um­feld mit kur­zen Ent­schei­dungs­we­gen, ei­ner of­fe­nen Feed­back-Kul­tur und ei­nem Mit­ein­an­der, das von Wert­schät­zung und Hilfs­be­reit­schaft ge­prägt ist. Leistung: Neben flex­iblen Ar­beits­zei­ten, Über­stun­den­ver­gü­tung und ei­ner über­ta­rif­li­chen Be­zah­lung fin­den Sie bei uns zeit­ge­mäße An­ge­bo­te zur per­sön­li­chen Wei­ter­ent­wick­lung, zum Ge­sund­heits­ma­na­ge­ment und zur Ver­ein­bar­keit von Pri­vat- und Be­rufs­le­ben. Perspektive: Sie brin­gen Ihre fach­li­che und me­tho­di­sche Ex­per­ti­se mit und wir bie­ten Ih­nen neue Im­pul­se und die Ge­le­gen­heit, Ihr Po­ten­zial wei­ter zu ent­fal­ten. Raum für in­no­va­ti­ve Ideen und de­ren Um­set­zung ink­lu­si­ve!Ihre BewerbungChevron bottom iconWenn auch Sie mit Sicherheit anders arbeiten möchten, gehen Sie mit uns Ihren nächsten Karriereschritt. Bewerben Sie sich dafür einfach unter Angabe der Kennziffer 50016181 über das Bewerber-Portal der Hannover Rück-Gruppe."
426,Enterprise Data Architect (m/f/d),"About usAbout Riverty: Who we are
A world where business meets the needs of humanity. Where financial technology makes a difference. Where everyone is in control of their own financial story. At Riverty, we're building it, together. A team of more than 5,000 experts in 13 countries, we're finding smarter, simpler, seamlessly connected ways to manage money. From flexible payments to smarter accounting and debt collection, our holistic solutions empower everyone to live their best financial lives. It's time to enter a new era of economic freedom.
 
Everything we do, starts with you.Together with you, we build the most human-centric fintech. We have the ambition to create the next. And - with Bertelsmann - a strong foundation to start from. Let's make it new - for society and for yourself. 
We are looking for an
Enterprise Data Architect (m/f/d)
Choose one of our locations globally, with 80% Mobile Office: Berlin, Baden-Baden, VerlTasks 
What will be your challenge in the role:

You design the architecture of our modern data platform that enables BI, Data Science and Machine Learning.
You formulate techniques for quality data collection to ensure adequacy, accuracy and legitimacy of data.
You develop and promote an actionable roadmap for the architecture vision and collaborate with various development teams to ensure consistent implementation.
You create, improve and maintain our data architectures to create and distribute complex datasets.
You make sure data is separated, secured and meeting local as well as international data security and privacy standards such as GDPR and other.
You define data objects and attributes, data definitions, and RASIC matrix for data creation, access, change, sources of truth.
You create and enforce policies for effective data management.
You ensure digital databases and archives are protected from security breaches and data losses.
You represent the data platform in the architecture and technical communities of our group.
You facilitate exchanges between our development teams, take charge of communicating technical decisions, and drive initiatives to reduce technical bugs.
You support others in the daily use of data systems, actively share your expertise and best practices for the development and operation of our data products and ensure adherence to legal and group security standards.
You continuously look for improvements, increased scalability and automation of manual processes to accelerate consolidation.
Monitor and analyze information and data systems and evaluate their performance to discover ways of enhancing them (new technologies, upgrades etc.).

 Profile What you need to succeed in the role:

You've worked as a data architect or in related roles for at least five years.
You are always up to date with the latest developments in data technologies and architectures, especially in Microsoft Azure.
You have proven hands-on experience in designing, building, and operating a modern data platform for batch and real-time data processing.
You have a solid understanding of the needs and working methods of cross-functional data teams using analytics and artificial intelligence to add business value.
You have a good understanding of data processing compliance requirements and the GDPR. You already have experience with Microsoft Purview for Data Governance.
You have excellent written and verbal communication skills - both in English and German.
You love to collaborate with others and establish information networks.
You have an analytical mindset with problem-solving skills.
We offer
Here we have a few arguments for you! This is why you should join our great workforce!

At Riverty, we offer you modern workplace models with 80% Mobile Office globally. For more flexibility and freedom. 
With us, life balance is not just something we claim, but something we live, and you can do the same in many European countries where we are operating. Riverty helps you to arrange your working life in the way that suits you best. Big city or small town? You can choose to work remotely and still stay connected with your team virtually.
And if it gets too quiet at home, you can just drop by our tech hubs in Berlin and Tallinn, or any of our 30 locations across Europe.
At Riverty, we are as diverse as society itself. We have great people from more than 25 different countries around the world - creating the most human-centric fintech together. With us, you can be who you are.
Culture? Easy: Open and at eye level, trust instead of dislike, cooperation instead of lone warriors. You will work in cross-functional, agile, dynamic teams with a start-up spirit. At the same time, you will benefit from all the opportunities within the Bertelsmann Group.
Take time for yourself and your health. With sports and leisure activities we support your wellbeing.
We want to grow together. With trainings from the Riverty Academy and individual training opportunities we support your development. 
Because we appreciate what you do. For us. For our customers. Check our many employee discounts. To sweeten your everyday life. 

 
We keep what we promise:
More information on riverty.com/careers. Are you already convinced? Then we look forward to receiving your online application - with just a few clicks.We look forward to applications from candidates who contribute to the diversity of our company. We relate diversity in particular to the dimensions of cultural or social origin, religion, age, disability, gender and sexual identity.
 
Company: Riverty Group GmbH 
Country: Germany 
State/Region: Berlin 
City: Berlin 
Postal Code: 10623 
Job ID: 232581"
427,Digital Analyst im Bereich Vertrieb (m/w/d),"Als 1966 gegründetes und weltweit marktführendes Familienunternehmen entwickeln und produzieren wir innovative Systemlösungen für Wand- und Bodenbeläge in höchster Qualität. Von Iserlohn aus vermarkten wir unsere Produkte sehr erfolgreich und wachsen weltweit kontinuierlich. Dabei bauen wir seit jeher auf langfristige Partnerschaften mit unseren Kunden, Lieferanten und natürlich mit unseren Mitarbeitenden. Die Arbeit bei Schlüter-Systems ist geprägt durch die gesunde Mischung aus Innovation und Tradition in einem modernen Arbeitsumfeld. Wir vertrauen auf die Begeisterungsfähigkeit, Professionalität und Eigenverantwortlichkeit unserer Mitarbeitenden und stärken diese durch intensiven Wissens- und Informationsaustausch sowie Aus- und Weiterbildungsangebote. Werden auch Sie Teil der Schlüter-Familie!Als ausgewiesener Spezialist im Online-Vertrieb wissen Sie genau, wo sich unsere Kunden aufhalten und identifizieren Kundengruppen, schnell und datenbasiert? Dann schreiben Sie mit an der Schlüter-Erfolgsstory als Digital Analyst im Bereich Vertrieb (m/w/d)Ihre Aufgaben:
Analyse von Daten bezüglich des Verhaltens, der Einstellungen und Motive der Kunden im gesamten Kundenlebenszyklus 
Konzeptionieren und Durchführen von Onlinerecherchen und Marktanalysen zur  Ermittlung von Zielgruppen und neuen Potentialen
Entwickeln und Überwachen relevanter KPIs sowie Erstellen von Reportings und Statistiken
Evaluieren und Auswerten von digitalen Kundenkontaktpunkten zur Validierung des Kundeninteresses
Aktives Mitwirken im Leadmanagement zur strategischen Neukundengewinnung für die Erweiterung unseres digitalen Vertriebs
Ihr Profil:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschafts- oder Geisteswissenschaften oder eine vergleichbarere Qualifikation
Mehrjährige Berufserfahrung im digitalen Vertriebsumfeld und der Marktanalyse in Verbindung mit Kenntnissen in den Bereichen Customer Journey und User Experience 
Agiles Mindset sowie hohe Begeisterungsfähigkeit für digitale Tools und ein ausgeprägtes Talent, sich in neue Themen eigenverantwortlich einzuarbeiten
Analytische und methodische Kompetenz zur Ableitung von Handlungsempfehlungen aus Customer Insights
Erfahrung in der Projektarbeit sowie sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Wir bieten Ihnen:
Einen zukunftsorientierten Arbeitsplatz
Individuelle und fachspezifische Weiterbildungsmöglichkeiten
Wertschätzende Arbeitsatmosphäre
Kooperation mit einer Kindertagesstätte
Attraktive Vergütung inklusive Urlaubs- und Weihnachtsgeld
Betriebliche Altersvorsorge
WorkBike
Mitarbeiterparkhaus
Kostenfreie Getränke (Wasser, Kaffee, Tee)
Einen betriebseigenen Fitnessbereich

Haben Sie Interesse, Teil der Schlüter-Familie zu werden? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung. Kontakt:Chevron bottom iconSchlüter-Systems KGHuman Resources | Lena Neuhaus | Tel.: 02371/971-454Schmölestraße 7 | 58640 Iserlohn | www.schlueter.de"
428,Resident Engineer – Automotive & Energy Solutions (m/f/x) Field Service Engineer,"Resident Engineer – Automotive & Energy Solutions (m/f/x) Field Service Engineer Date: Sep 15, 2022 Country: Germany State / Province: Bayern City: Garching Job Type: Regular Job ID: 44964 Keysight is on the forefront of technology innovation, delivering breakthroughs and trusted insights to the world’s visionaries and innovators in electronic design, test, manufacturing, and optimization. Our ~14,000 employees create world-class solutions in wireless communications, 5G, automotive, quantum, aerospace, defense, and semiconductor markets for customers in over 100 countries. Our technical solutions – and our methods for creating them – help connect and secure the world. Learn more about what we do and how we do it. Our powerful culture has led to us being independently recognized on Fortune 100’s Best Companies List and we are “Great Place to Work” Certified. We’re driven, collaborative, ethical, and curious, and we value all ideas, especially bold ones. And our culture extends far beyond our own walls. Our corporate social responsibility efforts support our communities, nurture the next generation of engineers, and promote environmental sustainability.  At Keysight, Inclusion & Diversity is an integral part of our core values. We believe that when people feel a sense of belonging, they can be more creative, innovative, and thrive at all points in their careers. We believe everyone should be respected in the workplace and in their communities regardless of race, color, age, gender, sexual orientation, gender identity and expression, ethnicity, religion, disability, veteran status, national origin, or any protected class. We continuously challenge ourselves to grow in our understanding of inclusion by engaging in a wide variety of diversity programs, initiatives, employee network groups and mentoring/development. This is Keysight – People and Culture – YouTubeJob DescriptionZur Verstärkung unseres Teams sucht die Keysight Global Services Organisation (KGSO) einen Resident Field Service Engineer (m/f/x). Als dieser sind Sie für die Erbringung von Vor-Ort-Supportleistungen für die Energy Ecosystem Solutions Kunden von Keysight im Automobil- und Energiesektor verantwortlich, wobei der Schwerpunkt auf der Prüfung von Batteriezellen, -modulen und -packs sowie der End-to-End-Ladeinfrastruktur liegt. Sie werden anfänglich 100 % der Zeit bei einem unserer Kunden in München vor Ort sein, später sind Einsätze mit bis zu 25 % der Zeit an anderen Kundenstandorten in Deutschland und Europa möglich.  Der erfolgreiche Kandidat trägt die Verantwortung für den Vor-Ort-Support-Services für europaweit installierte e-Mobility Automotive Test Solutions, um deren Erfolg sicherzustellen – das Herzstück unseres Keysight Leadership Model (KLM). Support-Services sind definiert als Installation, Außerbetriebnahme, Fehlersuche, vorbeugende Wartung, Kalibrierung, Reparatur, Schulung, Ersatzteile und Eskalationsmanagement in Bezug auf Lösungshardware und der Bedienung vom Keysight eigene Software.  Zu den Aufgaben gehören unter anderem:  Verwalten und Implementieren von vorbeugenden Wartungs- und Kalibrierungsplänen in Verbindung mit den Produktionsanforderungen des Kunden. Replikation von Software-/Anwendungsproblemen beim Kunden. Fehlerbehebung auf Anwendungs- und Betriebssystemsoftwareebene. Software-Eskalationsberichte und -Management; Fallprotokollierung, Nachbereitung und Kundenkommunikation. Fehlerbehebung und Reparatur von Kundengeräten vor Ort. Zusammenarbeit mit funktionsübergreifenden Teams, um schwierige Reparatursituationen und Eskalationen zu bewältigen. Unterstützung des Global Solutions Delivery Teams bei der Installation und Inbetriebnahme der Gesamtlösung vor beim Kunden Ort. Unterstützung regionaler Projektteams bei der Planung und Umsetzung von Support-Strategien. Koordinierung von Drittanbietern.  Installation von Hardware- und Software-/Firmware-Upgrades und Service-Hinweisen. Durchführung von Kundenschulungen. Festlegung und Entwicklung von Konzepten für die vielfältigen Aufgaben, die mit dieser Position verbunden sind. Leitung von Außendienst- und Supportprojekten, die die Koordination mit anderen Teams, Kunden und Lieferanten erfordern. Lösen eines breiten Spektrums von Systemproblemen unterschiedlichen Umfangs und unterschiedlicher Komplexität, die Hardware, Software, Netzwerke, Anwendungen und Einrichtungen. Unterstützung der Vertriebsteams nach Bedarf; proaktive Suche nach Wachstumsmöglichkeiten zur Steigerung der jährlich wiederkehrenden Einnahmen. Job QualificationsErforderliche Anforderungen:  Ihr/e Qualifizierung/Studium mit der Fachrichtung Elektrotechnik oder eines vergleichbaren Studienganges haben Sie erfolgreich abgeschlossen. Sie verfügen über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift. Sie sind im Besitz einer gültigen Fahrerlaubnis und eines Führungszeugnisses ohne Eintrag; die Fähigkeit, mit dem Auto und dem Flugzeug zu reisen, ist unerlässlich.  
Flexibilität, um bei Bedarf in ganz Europa zu reisen. Die Fähigkeit, kurzfristig zu reisen, ist für diese Stelle unerlässlich.  Ihr Denken und Handeln ist dienstleistungs- und lösungsorientiert.  Erwünscht:  Erste Kenntnisse im Bereich Batterietesttechnologien und -lösungen wären von Vorteil. Kenntnisse elektrischer, elektronischer und elektromechanischer Fehlerbehebungstechniken, mit Schwerpunkt auf Leistungselektronik, Hochspannungs-/Stromsystemen und Sicherheit.  Sie sind ein Organisationstalent und besitzen die Fähigkeit, Aufgaben auf logische Weise nach Prioritäten zu ordnen. 
Eigenmotivation und die Fähigkeit, mit minimaler Überwachung zu arbeiten. Erfahrungen mit der Inbetriebnahme vor Ort und/oder der Erbringung von Dienstleistungen sind wünschenswert.  Gute Kenntnisse von MS Windows OS, Linux und Netzwerken. Fähigkeit, Entscheidungen zu treffen, die sich positiv auf die Betriebszeit des Kunden auswirken. Ausgezeichnete schriftliche und mündliche Kommunikationsfähigkeiten. Fähigkeit zur Arbeit in stressigen, unternehmenskritischen Situationen. Flexible Arbeitszeiten je nach Kundenverpflichtungen. Förderung jährlich wiederkehrender Einnahmen. KontaktChevron bottom iconJob Function Support / Service Shift: Day Job Schedule: Full Time (F) Travel Required: < 25% Duration (Temp Positions Only): Not Applicable  Candidates can be considered to work from the following locations: EMEA : Germany : Bayern : Garching  Careers Privacy Statement  ***Keysight is an Equal Opportunity Employer.*** Keysight Technologies Inc. is an equal opportunity employer. Qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, protected veteran status, disability or any other protected categories under all applicable laws. Apply now www.keysight.com"
429,(Senior) Data Engineer / Solution Architekt BI (m/w/d) in Voll- oder Teilzeit,"Über unsUnion Investment ist Experte im Asset Management und einer der größten deutschen Anbieter von Investmentfonds. Als Teil der Genossenschaftlichen FinanzGruppe bieten wir Privatpersonen als auch institutionelle Kundinnen und Kunden seit 1956 zukunftssichere Anlagelösungen mit dem Ziel, das Vermögen unserer mehr als vier Millionen Anlegerinnen und Anleger zu vermehren.
Unsere Kultur ist geprägt von einem hohen Leistungsanspruch und partnerschaftlichen Miteinander. Um weiter zu wachsen suchen wir engagierte Teamplayer, die wie wir noch unglaublich viel vor haben. Lernen Sie uns als einen ausgezeichneten Arbeitgeber kennen, bei dem Sie Profi und gleichzeitig Mensch sein können.Hierin sind Sie ProfiWir setzten alles daran, die Prozesse der Union Investment effektiver und effizienter zu gestalten und dabei auf Daten basierend bessere Entscheidungen zu treffen. Dafür bauen wir gerade die Daten- und Business Intelligence Kompetenz weiter aus. Sie können dabei als Data Engineer in der Abteilung Fachbereichsbetreuung Immobilien am Standort Hamburg eine führende Rolle einnehmen. Aus der Gesamtabteilung heraus stellen wir IT-Systeme, IT-Applikationen und IT-Beratung für unsere internen Kunden - die Fachbereiche mit der Verantwortung für die Immobilienprozesse - zur Verfügung.In Ihrer Position als Data Engineer / Solution Architekt BI erwarten Sie schwerpunktmäßig folgende Aufgaben:

Sie verantworten die Architektur und die strategische Weiterentwicklung unserer Data Plattform mit verschiedenen BI Werkzeugen und BI Produkten
Sie beraten unsere internen Kunden zur Nutzung und zum Umgang mit unseren Data Warehouse Systemen und agieren als Schnittstelle zum Produkt Owner unseres internen Kunden. Sie konzipieren und entwickeln in verantwortlicher Rolle datenbasierte Lösungen, dabei stellen Sie bspw. passgenaue Daten zur Entwicklung von Reports und Planungssystemen bereit. Sie treiben dabei das Thema datenbasierte Entscheidungen voran
Sie konzipieren unsere Data Warehouse Produkte ständig weiter und übernehmen die Modellierung bzw. begleiten diese aktiv. Neben der Verarbeitung und Aufbereitung der Daten entlang ihres gesamten Lebenszyklus in unseren Data Pipelines behalten Sie stets Datenplausibilität und Performance durch sauberes Testen im Blick
In interdisziplinären, agilen und eigenverantwortlichen Teams entwickeln Sie BI-Produkte für die Steuerung unserer Immobilieninvestments und unserer Immobilienfonds
Dahinter stehen Sie als MenschSie passen zu uns und zu dieser Position, wenn Sie Folgendes mitbringen:

Fundierte Berufserfahrung in der Konzeption und Entwicklung von BI/DWH-Lösungen
Erfahrungen im Microsoft BI Tech Stack und SAP BI Umfeld, davon mindestens in einem Tool Stack fundierte Erfahrungen
Sehr gute Kenntnisse in Aufbau, Optimierung und Weiterentwicklung entlang der gesamten Data Supply Chain von der Quelle bis zum Data Mart sowie von relationalen Datenbank-Abfragesprachen bspw. SQL
Grundkenntnisse in BI-Frontend-Tools (z. B. MS Power BI, SAP SAC)
Erfahrungen im modernen Produktmanagement und in agilen Arbeitsweisen
Kenntnisse mit Skript- & Programmiersprachen (z. B. Python, Java, o.a.)
Wünschenswert sind Kenntnisse im Bereich Cloud Technologien (Azure, Google, AWS) sowie Erfahrungen in der Finanzdienstleistungsbranche
Was wir bietenNeben attraktiven Zusatzleistungen finden Sie bei uns vor allem ein partnerschaftliches und faires Miteinander, einen wertschätzenden Zusammenhalt und Menschen, die ihre Aufgaben mit viel Begeisterung, Teamgeist und Überzeugung leben.KontaktChevron bottom iconStefanie Syborg
Personalreferentin
Telefon: +49 40 34919 4141


Schneller bewerben – schneller zum Ziel.Nutzen Sie unser Onlineformular und bewerben Sie sich in wenigen Minuten online. Wir benötigen lediglich Ihre Kontaktdaten und Ihren Lebenslauf."
430,Junior Data Engineer (w/m/d),"Freuen Sie sich auf die Sto-Arbeitswelt:
Wir pflegen enge, persönliche Kontakte – zu unseren Marktpartnern, zu unseren Lieferanten und auch zu unseren 5.700 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern. So schaffen wir ein Klima, das von gegenseitigem Respekt und hoher Identifikation geprägt ist. Als werteorientiertes Unternehmen sind Traditionen unsere Wurzeln und Innovationen unsere Zukunft. Wenn es um Fassadendämmsysteme, Putze, Farben, Systeme für Akustik, Betoninstandsetzung und Bodenbeschichtung geht, ist die Sto-Gruppe Technologieführer und mit über 1 Milliarde Euro Umsatz weltweit erfolgreich.
Wenn Sie – wie Jochen Dachauer – begeistert und motiviert an großen Aufgaben mitarbeiten wollen, dann sind Sie herzlich willkommen als
Junior Data Engineer (w/m/d) 
Bereichern Sie unser Team. Bringen Sie Ihre Praxiserfahrung und Ihr Know-how bei uns ein.
Für die Gruppe Smart Data suchen wir Sie am Standort Stühlingen-Weizen oder Kriftel.
Das liegt in Ihrer Verantwortung:
 
Unterstützung bei der Spezifikation, Konzeption, Leitung sowie Umsetzung und Änderungsmanagement von IT/BI Projekten

 
Unterstützung beim Aufbau von Data-Warehouse-Architekturen sowie Datenmodellierung unter Berücksichtigung von ETL-Prozessen

 
Analyse und Validierung von strukturierten und unstrukturierten Datenmodellen

 
Mitarbeit beim Monitoring des Betriebs, inklusive Durchführung erforderlicher Reorganisationen

 
Unterstützung bei der Analyse, Konzeption und Detailspezifikation

 
Programmierung mit Python im Datascience-Umfeld

So überzeugen Sie uns:
 
Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Qualifikation

 
Erste Aufgabenrelevante Berufserfahrung von Vorteil

 
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift, ebenfalls werden gute Deutschkenntnisse vorausgesetzt

 
Reisebereitschaft und Flexibilität bzgl. der zugeordneten Aufgaben

Sind Sie dabei?
Unsere Personalabteilung freut sich über Ihre Bewerbung.
Projektnummer: 11085
KontaktChevron bottom iconSto SE & Co. KGaA
Bereich Personal - Herr Achim Happle
Ehrenbachstraße 1 - 79780 Stühlingen
Tel. +49-77 44-57 14 23www.sto.de"
431,Data Specialist (m/w/d) - Master Data Management,"Gemeinsam die Ernährung der Zukunft gestalten
Wir machen es unseren Kunden einfach, sich lecker und nachhaltig zu ernähren. Hierzu suchen wir immer motivierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter: Wir möchten weiterwachsen und die Menschen mit noch mehr leckeren Produkten begeistern - dafür suchen wir immer nach talentierten Köpfen mit frischen Ideen.Das erwartet SieWerden Sie Teil unseres agilen Teams im Business Process Management und sichern Sie die Qualität unserer Prozesse im Zusammenhang mit den Stammdaten.Dafür suchen wir Sie:

Gestaltung der strategischen, organisatorischen, methodischen und technologischen Aktivitäten in Bezug auf die Stammdaten 
Etablierung geeignete Stammdatenprozesse und unterstützende Technologien
Entwicklung von Stammdatenkonzepten auch im Rahmen von Projekten
Unterstützung bei der Ist-Analyse und Soll-Konzeptionen von Prozessen mit Blick auf die Stammdaten
Enge Zusammenarbeit mit den Fachbereichen als Schnittstelle mit beratender Funktion mit dem Ziel der Qualitätssicherung der Stammdaten
Kontinuierliche Untersuchung der Stammdaten mit dem Blick auf die Vermeidung von Prozessfehlern
Analyse von Prozessen im Fehlerfall in Bezug auf die Stammdaten und handeln im Sinne der kontinuierlichen Verbesserung
Sicherung der Prozessqualität auch durch Stammdatenanlage und -pflege

Das bringen Sie mit

Abgeschlossenes Studium der BWL oder Wirtschaftswissenschaften oder eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung zum/zur Industriekaufmann/-frau
Erfahrungen in SAP ECC und/oder SAP S/4HANA
Einen hohen Anspruch an die Stammdatenqualität
Hohe Serviceorientierung mit Schnittstellenverständnis
Eine pragmatische und selbstorganisierte Arbeitsweise, überzeugt durch Sorgfalt, Struktur und Zielorientierung
Hochmotivierter und proaktiver Teamplayer mit ausgeprägter Kommunikationsfähigkeit
Ein hohes Maß an Flexibilität, Eigenantrieb und gewohnt im Umgang mit komplexen Situationen

Wir bieten so einiges und werden immer besser

Einen interessanten und verantwortungsvollen Arbeitsplatz in einem sehr erfolgreichen Unternehmen  
Angenehme Arbeitsatmosphäre in einem Team mit flachen Hierarchien und schnellen Entscheidungswegen  
Flexible Arbeitszeiten (mobiles Arbeiten möglich)  
Die Gelegenheit zur Fort- und Weiterbildung  
Leistungsgerechte Entlohnung  
Betriebliche Altersvorsorge   
Betriebliche Gesundheitsförderung (Betriebsarzt, Hansefit, Betriebssportgruppen, E-Bike-Leasing)
Kinderbetreuungszuschuss

Ich bin für Sie daChevron bottom iconInes WesterholtRecruiting SpecialistRügenwalder Mühle Carl Müller GmbH & Co. KGIndustriestraße 526160 Bad Zwischenahniwesterholt@ruegenwalder.de"
432,(Senior) Data Engineer - AdAlliance Core Technology (f/m/x),"Über unsUsing content, tech and data to create sustainable success.
At RTL Deutschland, we entertain, inform and inspire millions of people every day across multiple platforms with our strong media brands, content and products. As part of RTL Group, we offer many possibilities: from TV and streaming to print, digital, radio and podcasts. Here, over 8,000 creatives, strategists, techies, numerical geniuses and organisational wizards work towards the same goal.
Do you value team spirit and a hands-on mentality? Do you want to grow beyond yourself and be part of our diverse team? Do you value a trusting working atmosphere? Are you looking for the freedom to implement your ideas and develop your strengths?
Then join us in shaping the future of Germany's leading entertainment company.Aufgaben
You will design and implement microservices in Python to provide segments/profiles for ad targeting via REST API, including functions for monitoring these models in production
You will deploy microservices in the productive Google Cloud / AWS environment, considering high availability requirements
You will implement data pipelines for preparation, provisioning and delivering of marketing segments/profiles for ad targeting
You will consult the Data Scientists in the development of Machine Learning and Deep Learning models, especially regarding the productive operation of these models
You will work in an agile, international environment
You will work with Google Cloud Platform, AWS, Terraform, GitLab (CI/CD), Kubernetes, Docker, Airflow, BigQuery, BigTable, RocksDB, Python, Pyspark, Java, SQL, REST APIs//Microservices
Profil
You have a Bachelor's Degree in Computer Science or related field
You have at least 5 years in data engineering or software development
You have a deep understanding for every step of data flow: starting from configuring data sources to integrating analytical tools would be helpful
You have the ability to work in a fast paced and agile development environment
You have the ability to write an efficient, well-tested code with a keen eye on scalability and maintainability 
You enjoy working in an agile team, like to get involved, think ""out of the box"" and are keen to tackle new topics
Last but not least you have excellent written and verbal communication skills with the ability to present complex technical information in a clear and concise manner is a plus

We welcome applications from people who contribute to the diversity & sustainability of our company.Wir bieten

In RTL Data you will work in a modern start-up atmosphere in agile teams and get the opportunity to implement your ideas - find out more about RTL Data here!
A complete package including mobile office, flexible working hours, vacation pay and 30 vacation days per year is waiting for you
We secure you - with very good social benefits such as pension plan, disability and accident insurance, value account and much more
Our locations are always centrally located and equipped with the latest technology. Whether you come by bike or by car - a free parking space is waiting for you at our broadcasting center in Cologne-Deutz
A dedicated team will take care of your regular training and development opportunities - both professionally and personally
Save money with a variety of employee discounts, including a free RTL+ subscription and Gruner+Jahr Plus products
We don't have a dress code - but we still leave the beach outfit at home
We're also very good at toasting and celebrating - preferably together at Christmas parties, summer parties, team events or carnivals

 KontaktChevron bottom iconJessica  W.
Recruiting
Ich freue mich auf deine Bewerbung."
433,SAP BI Data Architect (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0006V1388Aufgaben
In engem Schulterschluss mit unseren internen Kund*innen entwickelst du System- und Anwendungsarchitekturen mit Schwerpunkt Customer Data Analytics.
Dazu kombinierst du FOSS Komponenten mit SAP BI Technologien um das Beste aus beiden Welten zu verbinden.
Aufbauen kannst du dabei auf eine breiten Auswahl an Plattformen bzw. Container Dienste (on-premise Infrastrukturen und hybride Cloud Services).
Du leitest Entwicklungsteams fachlich an um deine Ideen agil in die Praxis zu überführen.
Schließlich hältst du im Rahmen interner Projekte und Schulungen deine technischen Kenntnisse auf dem neusten Stand. Dazu identifizierst und bewertest du aktuelle Entwicklungen in den Bereichen Digitalisierung, Internet of Things, Industry 4.0 sowie Cloud.
Durch dieses Wissen unterstützt du bei Presales-Tätigkeiten wie der Durchführung von System-Demos.
Du agierst bei unseren Kund*innen als geschätzter Ansprechpartner für neueste Entwicklungen.
Qualifikationen
Du bringst ein abgeschlossenes Studium in Informatik, einem technischenaturwissenschaftlichen Bereich oder eine vergleichbare Qualifikation aus dem IT-Projektumfeld mit.
Du hast mehrjährige praktische Erfahrungen in der Entwicklung von Architekturen (mindestens Datenarchitekturen, Systemarchitekturen sind ein Plus).
Idealerweise bringst du Kenntnisse im Datenschutz personenbezogener Daten mit.
Deine sehr guten Kenntnisse in SAP Technologien (ABAP-OO, native HANA, Cloud, Systemintegration, SAP Basis) und der SAP Roadmap werden durch ein breites Wissen an nicht-SAP Technologien ergänzt.
Durch dein Wissen und deine Kommunikationsstärke überzeugst du unsere Kund*innen von deinen Ideen und schaffst es neue Technologien zielgruppenspezifisch zu vermitteln.
Du zeichnest dich gleichermaßen durch eigenständiges Arbeiten wie auch Teamfähigkeit aus: Du unterstützt bei Bedarf deine Kolleg*innen im Team und gibst dein Wissen und deine Erfahrung gerne aktiv an weiter.
In einer sich schnell verändernden Welt nutzt du natürlich agile Methoden um den Wandel mitzugestalten.
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab.
Zusätzliche InformationenMobiles Arbeiten
Bei unserer Arbeits- und Führungskultur sind uns das „Wie“ und das „Wir“ wichtiger als das „Wo“. Freiheit und Eigenverantwortung werden deshalb bei uns großgeschrieben! Du möchtest lieber remote statt im Office arbeiten? Hier sind wir flexibel und finden nach gemeinsamer Absprache die optimale Lösung für dich und dein Team!
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Wir bieten dir flexible Möglichkeiten zur Gestaltung deiner Arbeitszeit: Neben 30 Urlaubstagen und selbstständig planbaren Arbeitszeiten kannst du außerdem Plusstunden in Freizeit umwandeln und mit einem Arbeitszeitdepot dauerhaft erhalten. Dadurch schaffen wir harmonische Räume für die Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben.
Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
Durch umfangreiche interne und externe Weiterbildungsangebote, Konferenzen und Trainings kannst du dein Know-How vertiefen und dich und dein Team weiter voranbringen. Mit Udemy Business bieten wir dir außerdem unbegrenzten Zugang zu mehr als 6.000 Online-Kursen – lernen wann immer und wo immer du willst.
Begegnung auf Augenhöhe
Bei Mercedes-Benz Tech Innovation sind wir ein Team! Unsere Zusammenarbeit basiert auf gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Flache Hierarchien, eine wertschätzende Atmosphäre, Offenheit und Aufgeschlossenheit gehören bei uns zum Arbeitsalltag.
Führungskarriere
Wir fördern Talente! Mit innovativen Prozessen und vielfältigen Möglichkeiten entfalten wir dein Potenzial ganzheitlich: Nachdem dein Führungspotenzial bestätigt wurde, begleiten und fördern wir dich intensiv auf deinem Weg zur Führungskraft. Neben Möglichkeiten der klassischen Personalführung kannst du als „Lead Expert“ auch fachliche Verantwortung übernehmen.
Health & Fitness
Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Neben vergünstigten Sportangeboten für deine körperliche Fitness in ausgewählten Fitnessstudios der Region bieten wir dir mit Instahelp auch rund um die Uhr psychologische Beratungsmöglichkeiten an.
Corporate Benefits
Die Sicherheit eines Konzerns und die Flexibilität eines eigenständigen Unternehmens, das gilt nicht nur für deinen Arbeitsplatz, sondern auch für deine Finanzen: Du kannst von einer betrieblichen Altersvorsorge profitieren oder viele tolle Angebote in der Welt der Corporate Benefits entdecken.
Ein Great Place to Work
Auszeichnungen sagen mehr als Worte - Mercedes-Benz Tech Innovation hat bereits mehrmals die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber“ verliehen bekommen. Vielleicht sind wir auch schon bald dein Great Place to Work!"
434,Senior Data Engineer (w/m/d),"Das Projekt „Intelligente Planung und Steuerung der Supply Chain"" versetzt den Fernverkehr in die Lage zukunftsweisende Technologien für Forecasting und Inventory Mangement in das heutige Supply Chain Management (SCM) zu integrieren. Als Senior Data Engineer bist Du verantwortlich für die Gestaltung, den Aufbau und Pflege des SCM Data Warehouse, welches nicht nur die „Intelligente Planung und Steuerung der Supply Chain"" ermöglichen wird, sondern auch langfristig Grundlage für das operative Supply Chain Management sein wird.Was dich erwartetZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Data Engineer für das Geschäftsfeld DB Fernverkehr AG am Standort Frankfurt am Main. Ziel ist es, Ersatzteile für unsere ICEs/ICs/ECs zur richtigen Zeit an den richtigen Ort bringen. Die Besonderheiten einer Supply Chain im Spareparts Bereich (vergleichbar mit bspw. Flugzeugersatzteilen/MRO) sind die komplexen Produkt Lebenszyklen der Ersatzteile, die verzweigte Bevorratungswege und sporadischen Bedarfshistorien. 

Deine Aufgaben:

 Du verantwortest die Konzeption, Entwicklung und Pflege des SCM Data Warehouse zur Verarbeitung relevanter Daten für die Materialbedarfsplanung und das Supply Change Management des Fernverkehrs 
 Zudem bist Du an der Entwicklung der Zielarchitektur des SCM Datawarehouse Fernverkehr inklusive des Datenmodells, der Datenarchitektur, der Datenzuflüsse und -abflüsse der zur Verfügungstellung von Anwendungsdaten beteiligt 
 Du übernimmst die konzeptionelle Erarbeitung von Datengrundlagen für Datapipelines, Datenbanken oder Anwendungssoftware unter Abstimmung mit relevanten Stakeholdern 
 Die Priorisierung von Anforderungen nach zeitlichen, strategischen und monetären Prinzipien mit relevanten Stakeholdern ist Teil Deiner täglichen Arbeit 
 Du überwachst das Gesamtsystems in Bezug auf regelmäßige Health-Checks und Veränderungen der Performance 
 Du nutzt Methoden zur kontinuierlichen Verbesserung SCM Datawarehouse 
 Dabei stehst Du in enger Abstimmung mit dem Data Science/Entwicklungs-Team
Was wir erwartenDein Profil:

 Basis Deines Werdegangs ist ein erfolgreich abgeschlossenes Fach-/Hochschulstudium zum (Wirtschafts-) Informatiker, Mathematiker oder Ingenieur 
 Du bringst mehrjährige Projekterfahrung im Bereich Data Engineering und Data Lakes/Warehousing mit 
 Mit Python und Azure Data Factory kennst Du Dich aus 
 Du hast Spaß daran ein Data Warehouse von der Pike auf zu designen und später produktiv zu betreiben, welches das Management von Zugersatzteilen mit aktuellen Analytics/KI Methoden ermöglicht 
 Dein Kommunikationsgeschick ermöglicht Dir ein erfolgreiches Arbeiten an Schnittstellen mit internen Stakeholdern und externen Partnern 
 Du verstehst es, Dich schnell und in erforderlichem Detaillierungsgrad in komplexe Sachverhalte einzuarbeiten und bestehende Strukturen und Prozesse zielgerichtet zu hinterfragen 
 Agilität ist kein Fremdwort für Dich
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
435,SAP BI Data Architect (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0006V1389Aufgaben
In engem Schulterschluss mit unseren internen Kund*innen entwickelst du System- und Anwendungsarchitekturen mit Schwerpunkt Customer Data Analytics.
Dazu kombinierst du FOSS Komponenten mit SAP BI Technologien um das Beste aus beiden Welten zu verbinden.
Aufbauen kannst du dabei auf eine breiten Auswahl an Plattformen bzw. Container Dienste (on-premise Infrastrukturen und hybride Cloud Services).
Du leitest Entwicklungsteams fachlich an um deine Ideen agil in die Praxis zu überführen.
Schließlich hältst du im Rahmen interner Projekte und Schulungen deine technischen Kenntnisse auf dem neusten Stand. Dazu identifizierst und bewertest du aktuelle Entwicklungen in den Bereichen Digitalisierung, Internet of Things, Industry 4.0 sowie Cloud.
Durch dieses Wissen unterstützt du bei Presales-Tätigkeiten wie der Durchführung von System-Demos.
Du agierst bei unseren Kund*innen als geschätzter Ansprechpartner für neueste Entwicklungen.
Qualifikationen
Du bringst ein abgeschlossenes Studium in Informatik, einem technischenaturwissenschaftlichen Bereich oder eine vergleichbare Qualifikation aus dem IT-Projektumfeld mit.
Du hast mehrjährige praktische Erfahrungen in der Entwicklung von Architekturen (mindestens Datenarchitekturen, Systemarchitekturen sind ein Plus).
Idealerweise bringst du Kenntnisse im Datenschutz personenbezogener Daten mit.
Deine sehr guten Kenntnisse in SAP Technologien (ABAP-OO, native HANA, Cloud, Systemintegration, SAP Basis) und der SAP Roadmap werden durch ein breites Wissen an nicht-SAP Technologien ergänzt.
Durch dein Wissen und deine Kommunikationsstärke überzeugst du unsere Kund*innen von deinen Ideen und schaffst es neue Technologien zielgruppenspezifisch zu vermitteln.
Du zeichnest dich gleichermaßen durch eigenständiges Arbeiten wie auch Teamfähigkeit aus: Du unterstützt bei Bedarf deine Kolleg*innen im Team und gibst dein Wissen und deine Erfahrung gerne aktiv an weiter.
In einer sich schnell verändernden Welt nutzt du natürlich agile Methoden um den Wandel mitzugestalten.
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab.
Zusätzliche InformationenMobiles Arbeiten
Bei unserer Arbeits- und Führungskultur sind uns das „Wie“ und das „Wir“ wichtiger als das „Wo“. Freiheit und Eigenverantwortung werden deshalb bei uns großgeschrieben! Du möchtest lieber remote statt im Office arbeiten? Hier sind wir flexibel und finden nach gemeinsamer Absprache die optimale Lösung für dich und dein Team!
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Wir bieten dir flexible Möglichkeiten zur Gestaltung deiner Arbeitszeit: Neben 30 Urlaubstagen und selbstständig planbaren Arbeitszeiten kannst du außerdem Plusstunden in Freizeit umwandeln und mit einem Arbeitszeitdepot dauerhaft erhalten. Dadurch schaffen wir harmonische Räume für die Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben.
Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
Durch umfangreiche interne und externe Weiterbildungsangebote, Konferenzen und Trainings kannst du dein Know-How vertiefen und dich und dein Team weiter voranbringen. Mit Udemy Business bieten wir dir außerdem unbegrenzten Zugang zu mehr als 6.000 Online-Kursen – lernen wann immer und wo immer du willst.
Begegnung auf Augenhöhe
Bei Mercedes-Benz Tech Innovation sind wir ein Team! Unsere Zusammenarbeit basiert auf gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Flache Hierarchien, eine wertschätzende Atmosphäre, Offenheit und Aufgeschlossenheit gehören bei uns zum Arbeitsalltag.
Führungskarriere
Wir fördern Talente! Mit innovativen Prozessen und vielfältigen Möglichkeiten entfalten wir dein Potenzial ganzheitlich: Nachdem dein Führungspotenzial bestätigt wurde, begleiten und fördern wir dich intensiv auf deinem Weg zur Führungskraft. Neben Möglichkeiten der klassischen Personalführung kannst du als „Lead Expert“ auch fachliche Verantwortung übernehmen.
Health & Fitness
Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Neben vergünstigten Sportangeboten für deine körperliche Fitness in ausgewählten Fitnessstudios der Region bieten wir dir mit Instahelp auch rund um die Uhr psychologische Beratungsmöglichkeiten an.
Corporate Benefits
Die Sicherheit eines Konzerns und die Flexibilität eines eigenständigen Unternehmens, das gilt nicht nur für deinen Arbeitsplatz, sondern auch für deine Finanzen: Du kannst von einer betrieblichen Altersvorsorge profitieren oder viele tolle Angebote in der Welt der Corporate Benefits entdecken.
Ein Great Place to Work
Auszeichnungen sagen mehr als Worte - Mercedes-Benz Tech Innovation hat bereits mehrmals die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber“ verliehen bekommen. Vielleicht sind wir auch schon bald dein Great Place to Work!"
436,Data Architect (m/w/d),"Zukunft entsteht gemeinsam: IT@LVM
Du willst die LVM Versicherung mit uns in die digitale Zukunft führen? Dann werde Teil unserer IT@LVM! Mit über 650 Kolleg:innen sorgen wir Tag für Tag für die Weiterentwicklung unserer IT-Infrastruktur und Softwaresysteme für rund 11.500 Nutzer:innen im Innen-und Außendienst und über 3,6 Mio. Kund:innen deutschlandweit.

Dabei kannst du Verantwortung übernehmen und dich als Impulsgeber:in einbringen. Wir schätzen ein konstruktives und wertschätzendes Miteinander. Denn wir sind überzeugt davon, dass die besten Lösungen im Team entstehen.

Von der Anwendungsentwicklung über den technischen Service bis zur kompletten Infrastruktur setzen wir konsequent auf viele eigenentwickelte Lösungen und moderne Technologien am Markt. Auch als Berufseinsteiger:in erhältst du bei uns die Möglichkeit, unsere IT-Themen mit deinen Ideen weiterzuentwickeln.

Wir suchen Menschen, die sich aktiv in ein engagiertes Team einbringen wollen. Deshalb suchen wir dich als

Data Architect (m/w/d)
Welche Aufgaben erwarten dich:
Mitgestaltung und Umsetzung unserer unternehmensweiten Data & Analytics-Strategie
Konzeption des strategischen Neuaufbaus unserer Datenarchitektur sowie der Datenflüsse und -strukturen
Analyse von komplexen Anforderungen in enger Zusammenarbeit mit den Fachbereichen und beteiligten IT-Abteilungen
Entwicklung von Prototypen, Mitwirkung in Proof-of-Concepts, ganzheitliche Umsetzung von Datenprodukten inkl. Implementierung, Test und Roll-Out
Laufende Optimierung unserer neuen Datenplattform und Sicherstellung eines stabilen und performanten Betriebs
Das bringst du mit:
Studium der (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik oder vergleichbarer Studiengang mit quantitativ-analytischem Fokus
Idealerweise ergänzt um Erfahrungen oder Zertifizierungen im Bereich „Data Architecture“
Erfahrung in der BI-Anforderungsanalyse und darauf aufbauender Datenmodellierung sowie Historisierungskonzepten
Erfahrung in der Konzeption und Umsetzung moderner Daten-Architekturen, wie Data Warehouse, Data Lakehouse, Data Marts
Fähigkeit, komplexe Zusammenhänge zu erkennen, zu analysieren, zu bewerten und wirtschaftliche Lösungen anzubieten
Gute kommunikative Fähigkeiten für die Zusammenarbeit im Team, mit der Fachabteilung und externen Dienstleistern
 Initiative, Engagement und die Bereitschaft, sich neuen fachlichen und technischen Herausforderungen zu stellen und vor allem: Spaß an Daten!
Was bieten wir dir?
Bei uns findest du eine offene Unternehmenskultur und ein ausgezeichnetes Betriebsklima. Homeoffice ist für uns genauso selbstverständlich wie familienfreundliche und flexible Arbeitszeiten. Zudem unterstützen wir kontinuierliches Lernen, z.B. durch die Teilnahme an internen und externen Seminaren. Eine leistungsgerechte Vergütung und umfangreiche soziale Leistungen zählen ebenso zum Angebot wie ein sicherer Arbeitsplatz an einem gesicherten Standort.

Mehr zur LVM als Arbeitgeber hörst du in unserem Podcast „Safe - Der Karrierepodcast der LVM“.

Interessiert?Chevron bottom iconThorsten Gremplinski
0251 702 3691"
437,(Senior) Financial Risk Analyst im Risikocontrolling (w/m/d),"BANK.ECHT.ANDERS. Das ist unser Anspruch als Arbeitgeberin. Für unsere Hauptverwaltung suchen wir Menschen, die dafür sorgen, dass sich unsere Kundschaft an jedem Touchpoint verstanden fühlt. Sie entwickeln gemeinsam mit uns Produkte und Dienstleistungen, die den Nutzen unsere Kund*innen im Blick haben. Werden Sie Teil dieses starken Teams!Ihre Aufgaben Ausweitung des zentralen Risikomanagements für die Finanzholding-Gruppe und für die Bank Ausbau der gruppen- und bankweiten Risikoberichterstattung Optimierung und Weiterentwicklung der Modelle und Verfahren im Rahmen von ICAAP, ILAAP und IRRBB Validierung der Risikosteuerungs- und Risikocontrollingprozesse Umsetzung von regulatorischen Anforderungen an das Risikocontrolling/-management Verstärkung der Risikocontrolling-Funktion im Rahmen der MaRiskIhr Profil Abgeschlossenes Studium der Mathematik, Physik, Wirtschaftswissenschaften oder in einem vergleichbaren Studiengang (z.B. MBA, FRM, CFA) Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Risikomanagement/Controlling/Finanzen/Wirtschaftsprüfung Sehr gute analytische Fähigkeiten und eine hohe Zahlenaffinität Hohes Maß an Belastbarkeit und Zuverlässigkeit Sicherer Umgang mit dem MS-Office-Paket, insbesondere mit Excel und Word Idealerweise Programmier- (SAS, SPSS) und Datenbankerfahrungen (Vertica Analytical Database, SQL) Grundkenntnisse im Rechnungswesen Verhandlungssicheres Deutsch, fließende Englisch- und/oder FranzösischkenntnisseWas wir bieten Ein sicherer Arbeitsplatz in einem Unternehmen, in dem Ihre Leistung wertgeschätzt wird Die Entwicklung Ihrer persönlichen Stärken, transparent und individuell Ein gutes Gehalt, ergänzt um erfolgsabhängige Zusatzvergütungen Eine komplett arbeitgeberseitig finanzierte Altersvorsorge, um beruhigt in die Zukunft zu blicken Kurze Entscheidungswege und viel Freiraum Ein Arbeitsumfeld, in dem Teamgeist und Kollegialität großgeschrieben werden Home Office (bis zu 50% möglich)KontaktChevron bottom iconInteressiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung. Laden Sie bitte einfach Ihren Lebenslauf, die Arbeitszeugnisse der letzten fünf Jahre sowie einen Nachweis über Ihren Schul-/Berufs- bzw. Studienabschluss hoch.Die TARGOBANK steht für Chancengleichheit und Vielfalt. Daher ist uns jede Bewerbung unabhängig von Alter, Geschlecht, Religion oder Weltanschauung, sexueller Orientierung, ethischer Herkunft, Hautfarbe oder Behinderung willkommen.Referenznummer: 114026Ort: DüsseldorfStart: frühestmöglichTARGOBANKDaniel BischoffTelefonnr. 0211-8984-1950Postfach 10021947002  Duisburghttps://jobs.targobank.deSie wollen wissen, wie es sich anfühlt Teil des TARGOBANK Teams zu sein? Dann schauen Sie auf unserem KARRIEREBLOG vorbei.BewerbungstippsHäufige FragenTARGOBANK auf Facebook und Twitter"
438,SAP BI Data Architect (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0006V1387Aufgaben
In engem Schulterschluss mit unseren internen Kund*innen entwickelst du System- und Anwendungsarchitekturen mit Schwerpunkt Customer Data Analytics.
Dazu kombinierst du FOSS Komponenten mit SAP BI Technologien um das Beste aus beiden Welten zu verbinden.
Aufbauen kannst du dabei auf eine breiten Auswahl an Plattformen bzw. Container Dienste (on-premise Infrastrukturen und hybride Cloud Services).
Du leitest Entwicklungsteams fachlich an um deine Ideen agil in die Praxis zu überführen.
Schließlich hältst du im Rahmen interner Projekte und Schulungen deine technischen Kenntnisse auf dem neusten Stand. Dazu identifizierst und bewertest du aktuelle Entwicklungen in den Bereichen Digitalisierung, Internet of Things, Industry 4.0 sowie Cloud.
Durch dieses Wissen unterstützt du bei Presales-Tätigkeiten wie der Durchführung von System-Demos.
Du agierst bei unseren Kund*innen als geschätzter Ansprechpartner für neueste Entwicklungen.
Qualifikationen
Du bringst ein abgeschlossenes Studium in Informatik, einem technischenaturwissenschaftlichen Bereich oder eine vergleichbare Qualifikation aus dem IT-Projektumfeld mit.
Du hast mehrjährige praktische Erfahrungen in der Entwicklung von Architekturen (mindestens Datenarchitekturen, Systemarchitekturen sind ein Plus).
Idealerweise bringst du Kenntnisse im Datenschutz personenbezogener Daten mit.
Deine sehr guten Kenntnisse in SAP Technologien (ABAP-OO, native HANA, Cloud, Systemintegration, SAP Basis) und der SAP Roadmap werden durch ein breites Wissen an nicht-SAP Technologien ergänzt.
Durch dein Wissen und deine Kommunikationsstärke überzeugst du unsere Kund*innen von deinen Ideen und schaffst es neue Technologien zielgruppenspezifisch zu vermitteln.
Du zeichnest dich gleichermaßen durch eigenständiges Arbeiten wie auch Teamfähigkeit aus: Du unterstützt bei Bedarf deine Kolleg*innen im Team und gibst dein Wissen und deine Erfahrung gerne aktiv an weiter.
In einer sich schnell verändernden Welt nutzt du natürlich agile Methoden um den Wandel mitzugestalten.
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab.
Zusätzliche InformationenMobiles Arbeiten
Bei unserer Arbeits- und Führungskultur sind uns das „Wie“ und das „Wir“ wichtiger als das „Wo“. Freiheit und Eigenverantwortung werden deshalb bei uns großgeschrieben! Du möchtest lieber remote statt im Office arbeiten? Hier sind wir flexibel und finden nach gemeinsamer Absprache die optimale Lösung für dich und dein Team!
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Wir bieten dir flexible Möglichkeiten zur Gestaltung deiner Arbeitszeit: Neben 30 Urlaubstagen und selbstständig planbaren Arbeitszeiten kannst du außerdem Plusstunden in Freizeit umwandeln und mit einem Arbeitszeitdepot dauerhaft erhalten. Dadurch schaffen wir harmonische Räume für die Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben.
Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
Durch umfangreiche interne und externe Weiterbildungsangebote, Konferenzen und Trainings kannst du dein Know-How vertiefen und dich und dein Team weiter voranbringen. Mit Udemy Business bieten wir dir außerdem unbegrenzten Zugang zu mehr als 6.000 Online-Kursen – lernen wann immer und wo immer du willst.
Begegnung auf Augenhöhe
Bei Mercedes-Benz Tech Innovation sind wir ein Team! Unsere Zusammenarbeit basiert auf gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Flache Hierarchien, eine wertschätzende Atmosphäre, Offenheit und Aufgeschlossenheit gehören bei uns zum Arbeitsalltag.
Führungskarriere
Wir fördern Talente! Mit innovativen Prozessen und vielfältigen Möglichkeiten entfalten wir dein Potenzial ganzheitlich: Nachdem dein Führungspotenzial bestätigt wurde, begleiten und fördern wir dich intensiv auf deinem Weg zur Führungskraft. Neben Möglichkeiten der klassischen Personalführung kannst du als „Lead Expert“ auch fachliche Verantwortung übernehmen.
Health & Fitness
Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Neben vergünstigten Sportangeboten für deine körperliche Fitness in ausgewählten Fitnessstudios der Region bieten wir dir mit Instahelp auch rund um die Uhr psychologische Beratungsmöglichkeiten an.
Corporate Benefits
Die Sicherheit eines Konzerns und die Flexibilität eines eigenständigen Unternehmens, das gilt nicht nur für deinen Arbeitsplatz, sondern auch für deine Finanzen: Du kannst von einer betrieblichen Altersvorsorge profitieren oder viele tolle Angebote in der Welt der Corporate Benefits entdecken.
Ein Great Place to Work
Auszeichnungen sagen mehr als Worte - Mercedes-Benz Tech Innovation hat bereits mehrmals die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber“ verliehen bekommen. Vielleicht sind wir auch schon bald dein Great Place to Work!"
439,Data Architect (gn),"Warum SoftwareONE?
SoftwareONE ist ein führender globaler Anbieter von End-to-End-Software- und Cloud-Technologielösungen. Mit einem IP- und technologiegetriebenen Dienstleistungsportfolio ermöglichen wir Unternehmen, ihre kommerziellen, technologischen und digitalen Transformationsstrategien ganzheitlich zu entwickeln und umzusetzen. Mit rund 8.300 Mitarbeitern und Vertriebs- und Servicekapazitäten in 90 Ländern versorgt SoftwareONE rund 65.000 Geschäftskunden mit Software- und Cloud-Lösungen von über 7.500 Publishern.
 
Senior Data Engineer (gn)
Vollzeit, unbefristet, Standort: An einem unserer Standorte in DACH oder im Home-Office 
Wir lieben Daten! Die Bereitstellung von Informationen durch Datenintegration bringt das Business unserer Kunden nach vorne. Die rasante Entwicklung von neuen Technologien und Rechenkapazitäten bietet dabei ständig neue Möglichkeiten, die wir für unsere Kunden nutzen. 
Als Data Architect (gn) wirst du Teil unseres Delivery Teams. Du entwickelst Lösungsansätze, erstellst Konzepte und planst deren Umsetzung, bei der du schließlich tatkräftig mitarbeitest.
 Wir beraten Größen aus allen Branchen und bieten damit immer spannende neue Projektumfelder.
 
Das Aufgabengebiet

Du verantwortest Design, Aufbau und Entwicklung von Datenarchitekturen im Einklang mit den Prozessen und Workflows unserer Kunden.
Dabei behältst du Compliance-Vorgaben im Blick und sorgst für effiziente Speicherung und Verwaltung der Informationsflut.
Du handelst auf Basis der (funktionalen und nicht-funktionalen) Anforderungen, die unsere Advisory-Organisation in Workshops mit unseren Auftraggebern erarbeitet hat.
Die praktische Umsetzung der Datenarchitektur gehört zu deinen Hauptaufgaben. Das ist dabei deine Werkzeugkiste: 

Relationale Datenbanken (Azure Database, Microsoft SQL Server, ORACLE, PostgreSQL, MySQL)
Azure Data Factory
Azure Storage Accounts
Azure Synapse Workspace
Azure Databricks
Azure Functions
Microsoft Power Platform, insbesondere Power BI
MS Integration Services, Analysis Services, Reporting Services
NoSQL Datenbanken (Cosmos DB, MongoDB etc.)
 

Kenntnisse und Fähigkeiten

Deine ausgeprägte Berufserfahrung als Senior Data Engineer (gn) im Delivery Umfeld steht für uns im Vordergrund, dabei ist egal, ob du ein Studium im MINT-Umfeld absolviert hast oder eine Ausbildung gemacht hast.
Für einen perfekten Start in unserem Delivery Team sind Erfahrungen im Kunden-/Projektgeschäft von Vorteil.
Du hast sehr gute Kenntnisse im Bereich der Datenmodellierung, der Datenintegration, der Datenbankmanagementsysteme und des Informationsmanagements. Die oben genannten Technologien sind dir bestens vertraut.
Du sprichst fließend SQL.
Infrastrukturerfahrung mit Schwerpunkt Cloud Platform Services (Fokus Azure).
Programmierkenntnisse in PowerShell, Python, DAX, C#
Folgende Azure Zertifizierungen sind von Vorteil:
Fundamentals: AZ-900, DP-900
Weiterführend: DP-203, DP-300
Du kannst komplexe Sachverhalte gut strukturieren und in kleinere Portionen zerlegen.
Du bist vertraut mit Methoden der agilen Softwareentwicklung.
Du sprichst Deutsch und Englisch fließend.
Und du bringst Mobilitätsbereitschaft für Kundenprojekte mit (es handelt sich eher um Tagesausflüge).

Das haben wir zu bieten

Eine Karriere bei einem zukunftssicheren Unternehmen mit einer einmaligen Unternehmenskultur
Top Mitarbeiter-Bewertung auf kununu
Ein professionelles und erprobtes Onboarding
Ein Mentor (gn), der deinen erfolgreichen Start unterstützt und dir mit Rat und Tat zur Seite steht
Flexibles Arbeiten im Homeoffice oder bundesweit an einem unserer Standorte
Eine Vielzahl an Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten, die sich an deinen Interessen und Bedürfnissen orientieren
Eine ausgewogene Work-Life-Balance mit 30 Urlaubstagen und der Möglichkeit zum Sabbatical
Wir vertrauen Dir - unsere Arbeitszeiten sind flexibel und werden nicht erfasst!
No Dresscode- zieh an, worin du dich wohlfühlst!
Kostenloser Englischunterricht während der Arbeitszeit
Nutze unsere Sportangebote oder fahr mit dem JobRad zur Arbeit.
Mit unserem Mitarbeiteraktien- und -empfehlungsprogramm, profitierst du von unserem Erfolg.
Umfangreiche Mitarbeiterangebote und legendäre gemeinsame Events - wir feiern unsere Erfolge!

 
SoftwareONE ist ein Arbeitgeber, der für Gleichberechtigung steht.
Mit ""Mitarbeiterzufriedenheit"" als einen unserer Kernwerte, setzen wir uns leidenschaftlich für Diversität ein und verpflichten uns selbst, ein inklusives Arbeitsumfeld für jede Kollegin und jeden Kollegen zu schaffen.
Letztendlich möchten wir, dass all unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter bei SoftwareONE den Höhepunkt ihrer Karriere erleben.
Interessiert?
Dann bewirb dich mit deinem Lebenslauf und wenigen Klicks über unser Online-Formular! Es ist kein Anschreiben nötig. Du hast noch eine Frage? Dann kannst du uns gern eine E-Mail an karriere.dach@softwareone.com senden.
#LI-JG1"
440,(Senior) Machine Learning Engineer DevOps/MLOps (m/w/d),"EinleitungDie CommaSoft AG unterstützt DAX-Konzerne, Familienunternehmen und große Mittelständler aller Branchen bei der Transformation zur Data Driven Company – von der Strategie-Entwicklung über deren Umsetzung bis zur Befähigung aller Mitarbeiter:innen. Das Unternehmen wurde1989 mit Sitz in Bonn gegründet. Die rund 135 vorwiegend naturwissenschaftlich ausgebildeten Mitarbeiter:innen (Physiker:innen, Mathematiker:innen, Informatiker:innen), kombinieren ihre fundierte Expertise und ihr Erfahrungswissen mit praktischen „Hands-on“-Umsetzungskompetenzen. Als ganzheitlicher Lösungspartner und Trusted Advisor decken wir zusammen mit den Kunden bisher unerschlossene Ertragspotenziale mit neuen digitalen Technologien auf, entwickeln neue Prozesse, führen diese ein und realisieren neue digitale Strategien. Das interdisziplinäre Leistungsspektrum umfasst die Beratung, Entwicklung und Umsetzung von Lösungen auf Basis von neuen digitalen Technologien (u. a. Künstlicher Intelligenz, Data Science, Analytics, Cloud-Services und IT-Security). Einen besonderen Fokus legt Comma Soft dabei immer auf die Verzahnung von Geschäftsstrategie, IT- und Datenstrategie. 
Deine Aufgaben
Dein Fokus liegt auf der Entwicklung von webbasierten Anwendungen in Kundenprojekten 
In diesem Kontext entwickelst du selbstständig technisch anspruchsvolle Lösungen fachlicher Problemstellungen
Ein weiterer Aufgabenschwerpunkt ist die Beratung von branchenübergreifenden Kunden bzgl. des Einsatzes von Softwarelösungen 
Darüber hinaus berätst du Kunden zu fachlichen Anforderungen und deren technischer Lösung
Du unterstützt unsere Solution Manager & Architect bei der Konzeption und Design von kundenindividuellen Business Solutions   

Dein Profil
Dein Studium in einem der MINT-Fächer oder einem verwandten Fachbereich hast du erfolgreich abgeschlossen oder stehst kurz davor
Erste praktische Erfahrungen in der Software-Entwicklung sowie mit Cloud-Umgebungen (bevorzugt Azure und Microsoft365) konntest du durch Praktika oder Werksstudententätigkeiten sammeln 
Wünschenswert sind erste Berufserfahrungen in der agilen Full Stack Entwicklung und in der Programmierung mit TypeScript, Python oder C# sowie vue.js und node.js 
Du verfügst über Basiswissen in Datenbanken und Datenbankmanagementsystemen (SQL, bevorzugt auch NoSQL) sowie in html5 und css
Mit Entwicklungspipelines kannst du umgehen und hast eine pragmatische Herangehensweise bei CI/CD

Wir bieten Dir
Vielfältige Projekte bei großen Mittelständlern & DAX-Konzernen 
Innovative, interdisziplinäre Themen, die wissenschaftlichen Tiefgang mit praktischer Hands-on-Mentalität vereinen
Große Freiräume für eigenverantwortliches Handeln und das Umsetzen eigener Ideen 
Work-Life-Balance durch freie Arbeitsplatzwahl, flexible Arbeitszeiten, mehrheitlich als Arbeitszeit abrechenbarer Reisezeiten, Überstundenausgleich & Sabbaticals
Optimale Rahmenbedingungen wie ein attraktives Fixgehalt zuzüglich Bonusmodell mit Umsatz- & Ergebnisbeteiligung sowie weitere Zusatzleistungen, z. B.  Jobrad, BahnCard, modernste Technik- & Büroausstattung u.v.m.
Individuelle Weiterbildungs- & Laufbahnprogramme entlang deiner gesamten Karriere bei Comma Soft
Teamspirit, Mentoring & Erfahrungsaustausch in Teams bestehend aus langjährigen Mitarbeiter:innen und Berufseinsteiger:innen 
Teamevents wie GamesNights, Grillen auf unserer Dachterrasse, Wasserski-Aktionen, Sommerfeste mit deinen Familienmitgliedern u.v.m.   

Dein Kontakt zu unsChevron bottom iconWir suchen Menschen, die mit uns gemeinsam die Zukunft angehen und lebenslang lernen wollen. Informiere Dich jetzt auf unserer karriere/"">Karriereseite warum unsere Mitarbeiter:innen gerne bei Comma Soft arbeiten und welche weiteren Benefits und Entwicklungsmöglichkeiten wir Dir anbieten.
Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung!
Für Rückfragen melde Dich bei:
Philipp v. Kwiatkowski 
 Senior HR Business Partner
Tel.: +49 228 97 70-376
Mobil: +49 160 3651 376
Philipp.Kwiatkowski@comma-soft.com"
441,(Senior) Consultant (m/w/d) SAP BI / SAP Analytics (SAC),"Windhoff GroupMit über 100 Consultants im Bereich SAP Business Intelligence haben wir uns zu Deutschlands größtem SAP BI Beratungshaus entwickelt und sind mit diesem klaren Fokus schon seit 20 Jahren eine feste Größe am Markt.
Unsere Kunden sind hauptsächlich Großunternehmen und DAX-Konzerne und unser Service umfasst die Bereiche BI-Strategie, Reporting & Analyse, Planung & Budgeting sowie Data Warehousing.
Da wir in der gesamten SAP BI/BW-Landschaft tätig sind, können Sie sich zum Experten für ein Gebiet oder zum Generalisten weiterentwickeln. Von der Anforderungsanalyse über Datenarchitekturen bis hin zum finalen Dashboard – Ihr neues Arbeitsgebiet richtet sich nach Ihren Stärken und Zielen. 
Unsere Mission: Projekte. Gemeinsam. Entwickeln.
Ihre Aufgaben und Möglichkeiten
Zusammen mit Ihren Kollegen beraten Sie unsere Kunden, analysieren fachliche und technische Anforderungen und konzipieren BI-Systeme auf Basis des SAP Portfolios.
Ihr Schwerpunkt liegt dabei im Frontend, d.h. auf der Erstellung von Dashboards, Stories und Applikationen und Sie fungieren als Schnittstelle zu den Backend-Kollegen.
Im vorwiegend agilen Umfeld begleiten Sie Ihre Projekte vom Kickoff bis zur Übergabe an den Betrieb über den gesamten Projektlebenszyklus.
In der Funktion des Senior Consultants übernehmen Sie Verantwortung für das Projekt und das Team.
Durch Schulungen, Projektpräsentationen und unsere internen und externen Technologie-Events geben Sie Ihr Wissen stetig an Kollegen weiter.

Welche Skills Sie mitbringen
Sie besitzen (mehrjährige) Projekterfahrung im Business Intelligence- / Analytics-Umfeld, optimalerweise mit dem SAP Produktportfolio (SAP BO, Lumira, SAP Analytics Cloud).
Durch Ihre hohe Eigeninitiative und sehr gute Kommunikationsfähigkeit bringen Sie Ihre Ideen sowohl intern als auch im Umfeld unserer Kunden erfolgreich ein. Hierfür sind auch fließende Deutsch- und gute Englischkenntnisse erforderlich.
Sie begeistern sich für aktuelle Trends & Methoden, neueste Technologien und erweiterte Disziplinen wie Predictive Analytics oder Maschine Learning.
Sie arbeiten gerne im Team und geben Ihr Wissen gerne an Ihre Kollegen weiter.

Was Sie erwarten können
Einen zu Ihrem Leben passenden Reiseanteil: von zwei Tagen im Monat bis hin zu vier Tagen die Woche – wir sind flexibel und unterstützen Remote-Arbeit. 
Über 100 SAP BI Consultants zum Austausch sowie eine interne Weiterbildungsacademy 
Langfristige Projekte mit wechselnden technologischen Herausforderungen  
Ein attraktives, projektunabhängiges Gehalt sowie Beteiligung am Firmenerfolg  
Ein festes Budget für Weiterbildungsmöglichkeiten sowie persönliche und fachliche Entwicklungsperspektiven
Eine gute Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeiten und ein Arbeitszeitkonto  
Leasingangebote für Firmenwagen, IT-Hardware und Fahrräder  
Kurze Wege im Unternehmen, ein fairer Umgang miteinander sowie unterhaltsame Teamevents  

Kontakt und BewerbungChevron bottom iconBewerben Sie sich schnell und einfach per Mail mit Ihren Unterlagen an j.beer@windhoff-group.de oder über unser Bewerbungsformular.
Ergreifen Sie die Initiative und sprechen Sie mit uns über Ihre Karriereziele als Consultant (m/w/d) SAP BI.
Ihre Ansprechpartnerin:
Frau Julia Beer
j.beer@windhoff-group.de
02542 9559 18
Windhoff Software Services GmbH | Am Campus 17 | 48712 Gescher
Mehr Informationen über Windhoff Group."
442,Data Analyst Online Marketing (m/w/d),"EINSTELLUNG Vollzeit
EINSTIEGSDATUM ab sofort
GESELLSCHAFT Peek & Cloppenburg KG
ANSPRECHPARTNER Viktoria Westphal
EINSATZORT Zentrale Düsseldorf
 
Wir sind Zahlenjongleure und Trendsetter, Zukunftsgestalter und Wertebewahrer, Konzeptentwickler und Ärmelhochkrempler, Leistungsträger und Teamplayer & so viel mehr. Werden Sie Teil unserer Unternehmensgruppe und starten Sie Ihre Karriere bei der Peek & Cloppenburg KG mit Sitz in Düsseldorf. In rund 140 Verkaufshäusern und unseren Unternehmenszentralen in Düsseldorf und Wien geben über 15.000 Mitarbeitende verschiedenster Fachrichtungen jeden Tag ihr Bestes - und das für Märkte in 15 Ländern.
WAS SIE ERWARTET

Erstellung von Reports / Dashboards für einzelne Marketing Kanäle
CR Optimierung im Bereich der Online Marketing Kanäle / Onsite Analysen
Entwicklung und Durchführung von Customer Journey Analysen
Unterstützung bei der Jahresplanung und Entwicklung von Business Cases
Starke Schnittstelle zum Team Webanalyse und Marketingtechnologie
Aufbau von Kundensegmentierungen und daraus abgeleitete Steuerung


WAS SIE MITBRINGEN
Erfolgreich abgeschlossenes Studium (vorzugsweise der BWL/VWL, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik oder eines ingenieurwissenschaftlichen Studiengangs)
Mindestes 2 Jahre Arbeitserfahrung im Bereich Online Marketing Analyse
Stark ausgeprägte analytische Fähigkeiten und Zahlenaffinität
Weitreichende Kenntnisse von Google Analytics, Looker, Google Big Query, Google Data Studio, und dem Google Tag Manager
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Erfahrungen im E-Commerce Umfeld
 WAS WIR BIETEN
Vielfältige Projekte in einem der erfolgreichsten Modeunternehmen Europas
Dynamisches Arbeitsumfeld geprägt von Teamorientierung und Eigenverantwortung
Persönliche und professionelle Weiterbildung
Individuelle Entwicklungsmöglichkeiten
Attraktiver Arbeitsplatz in sehr guter Lage
Mitarbeiterrabatte in P&C Verkaufshäusern
Kultur-, Sport- und Gesundheitsangebote
Flexibles Arbeiten: Home Office & Büro
KontaktChevron bottom iconMEHR INFOS karriere.peek-cloppenburg.de"
443,Datenanalyst*in Verkehrsmodellierung,"EinleitungWir über uns
Die NOW GmbH arbeitet für die Zukunft emissionsfreier Technologien und Nachhaltiger Mobilität in einem integrierten Energiesystem. Dafür nehmen wir als bundeseigene GmbH Aufträge von Bundesministerien an. Zumeist umfassen diese Aufträge die Umsetzung und Koordination von Förderprogrammen. Darüber hinaus begleiten wir im Auftrag aber auch strategische Stakeholder-Prozesse, gestalten internationale Kooperationen und engagieren uns für die Akzeptanz alternativer Technologien in der Gesellschaft. Eine klimaneutrale Gesellschaft ist das Ziel. Innovative Technologien und Konzepte sind der Weg.
Im Auftrag des Bundesministeriums für Digitales und Verkehr (BMDV) koordiniert und steuert die Nationale Leitstelle Ladeinfrastruktur unter dem Dach der bundeseigenen NOW GmbH die Aktivitäten zum Ausbau der Ladeinfrastruktur in Deutschland. So tragen wir maßgeblich dazu bei, E-Mobilität in Deutschland zu ermöglichen und voranzutreiben.
Einfach laden. Daran arbeiten wir.
Geschlechtergerechtigkeit ist uns ein wichtiges Anliegen. Deshalb freuen wir uns besonders über Bewerbungen von Frauen.
Ihre AufgabenUm den flächendeckenden und bedarfsgerechten Aufbau zu gewährleisten, nutzt die Leitstelle das Instrument StandortTOOL. Das StandortTOOL basiert auf einer Verkehrsnachfragemodellierung und bestimmt den zu erwartenden Ladebedarf für batterieelektrische PKW und zukünftig auch batterieelektrische LKW in Deutschland. Derzeit wird eine Weiterentwicklung des StandortTOOL erarbeitet, welche die Migration des StandortTOOL in eine neue cloudbasierte Serverumgebung (AWS) beinhaltet. Gemeinsam mit dem Team Planen werden Sie entsprechend methodische Weiterentwicklungen des StandortTOOL vornehmen und bei der Errichtung einer geeigneten Datenarchitektur unterstützen. Im Einzelnen erwarten Sie folgende Aufgaben:

Sie übernehmen die Datenauswertung und methodische Weiterentwicklung des StandortTOOL.
Sie sind zuständig für die Erweiterung der Verkehrsnachfragemodellierung zur Ermittlung von Ladeinfrastrukturbedarfen für Pkw und schwere Nutzfahrzeuge.
Sie unterstützen in der Datenaufbereitung und -visualisierung, Erarbeitung von fachlichen Stellungnahmen, Argumentationspapieren und Branchenpositionen.
Sie bauen gemeinsam mit dem Team Planen eine cloudbasierten IT-Architektur für das StandortTOOL in AWS auf.
Sie unterstützen bei der inhaltlichen Ausgestaltung von Förder- und Finanzierungskonzepten zum Aufbau von öffentlich zugänglicher Ladeinfrastruktur.

Ihr ProfilUnsere Profilbeschreibung enthält eine Vielzahl unterschiedlicher Kompetenzen, welche wir für diese Stelle relevant finden. Bitte bewerben Sie sich auch, wenn nicht alle Punkte zu 100% auf Sie zutreffen.

Sie haben einen (Fach-)Hochschulabschluss in Informatik, Ingenieurs-, Natur- oder Verkehrswissenschaften, der Geografie oder eine vergleichbare, durch Praxis erworbene und nachgewiesene Qualifikation.
Sie verfügen über fundierte Kenntnisse in Datenanalyse und Statistik.
Sie haben Erfahrung in der Verkehrsanalyse und -modellierung.
Sie besitzen methodische Kompetenzen in Data Science und IT-Architecture oder Vorerfahrung in der kollaborativen Programmierung auf gemeinsamer Serverumgebung.
Sie haben bereits Erfahrung in der Programmierung mit Python oder ähnlichen Programmiersprachen (beispielsweise R).
Sie arbeiten sehr selbständig und können komplexe Projekte managen.
Sie begeistern sich für unsere Vision und das Thema E-Mobilität; idealerweise haben Sie bereits Kenntnisse in diesem Feld.

Wir bieten
Die NOW GmbH gehört zu den wichtigsten Akteur*innen in Deutschland im Bereich Nachhaltige Mobilität. In Ihrer Rolle leisten Sie einen zentralen Beitrag zur Energiewende.
Eine interessante Aufbau-Aufgabe mit viel Gestaltungsspielraum.
Ein hochmotiviertes, wachsendes Team aus engagierten Expert*innen auf ihrem Gebiet, das interdisziplinär, flexibel und digital zusammenarbeitet.
Ein sehr kollegiales, offenes und wertschätzendes Miteinander und eine moderne Fehlerkultur.
Familienfreundliche Arbeitszeiten und die Möglichkeit, regelmäßig mobil zu arbeiten.
Ein zunächst auf zwei Jahre befristeter Arbeitsvertrag nach TVöD Bund in der Entgeltgruppe 10/11 (mit Ausbildung) oder 12 (mit Bachelor-Studium) bzw. 13 (mit Master-Studium). Eine Verlängerung wird angestrebt.
Ein individuell nutzbares Weiterbildungsbudget von 2000 € jährlich.
Individuelle, interne Entwicklungsperspektiven und gute Karrierechancen.
Moderne Büros in zentraler Lage mit hervorragender ÖPNV-Anbindung.
Ein Pool an E-Fahrzeugen zur direkten Er-Fahrbarkeit der Elektromobilität sowie die Möglichkeit des Dienstradleasings.

Weitere InformationenChevron bottom icon NOW GmbH Nationale Organisation Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnologie  

Fasanenstr. 5
10623 Berlin
 https://www.now-gmbh.de/de"
444,Big Data Engineer (m/w/d),"Über unsSie suchen einen Arbeitgeber, der Ihre Expertise optimal einsetzt? Dabei wollen Sie sich weiterentwickeln und lernen? Hierfür suchen Sie Unterstützung im Bewerbungsprozess und bei Ihrer Karriereplanung? Dann suchen wir Sie! Kompetent, persönlich und initiativ - das ist die top itservices AG: Als einer der führenden Personaldienstleister für IT und Engineering bringen wir top Fach- und Führungskräfte sowie Spezialisten zum passenden Unternehmen. Für Festanstellungen, auf Zeit oder für Projekte. Dabei bieten wir einen ganzheitlichen Experten-Service. Wir nehmen uns Zeit, Sie kennenzulernen und coachen und navigieren Sie auf Wunsch durch Ihren beruflichen Weg.Nehmen Sie die Herausforderung an und besetzen Sie zusammen mit uns eine vakante Position bei unserem Kunden als Big Data Engineer (m/w/d).Big Data Engineer (m/w/d)Festanstellung - Köln, Frankfurt am Main, Hannover, Mannheim, Dresden, Berlin, München, Dortmund - Ab sofort oder nach VereinbarungTätigkeitsbeschreibungEntwurf, Erstellung und Pflege von datengetriebenen Anwendungen, Big Data Pipelines und Infrastrukturen auf cloudbasierten DatenplattformenKonzeption, Design und Entwicklung von digitalen Lösungen im Bereich Analytics und AIDefinition und Anwendung von Best Practices im Bereich Big Data AnalyticsAufbereitung, Bereinigung und Modellierung von strukturierten und unstrukturierten DatenIdentifizierung von Big Data Use Cases und Klassifizierung geeigneter TechnologienEvaluierung und Beratung zu modernen Data Plattform ArchitekturenErforderliche KenntnisseExpertise in der Realisierung und Wartung datenintensiver Applikationen und Data PipelinesKnow-how gängiger Big Data Technologien (z. B. Cassandra, Kafka, Hadoop / Data Lakes, Spark) sowie in ETL / ETL Tools und verteilten Systemen Erfahrung in der Datenmodellierung und Datenverwaltung sowie in Datenbankabfragen (Data Warehouses, SQL, NoSQL)Kenntnisse in der Automatisierung und im Deployment mittels Continuous Integration / Continuous Delivery und Infrastructure as Code (puppet, chef, ansible, Terraform)Routiniert in mindestens einer objektorientierten Programmiersprache (Java, C#, Python oder Scala)Wissen über moderne Datenintegrationsprozesse und DateninfrastrukturenAusgeprägte analytische und konzeptionelle Stärke sowie Scrum Methodenkompetenz und DevOps MindsetWas wir Ihnen bietenVernetzung mit interessanten und renommierten UnternehmenVertrauensvolle & persönliche Begleitung zu jeder Zeit – Partnerschaftlichkeit ist die Basis unserer ZusammenarbeitTransparenter und schneller Bewerbungsprozess mit einer verbindlichen Rückmeldung binnen 14 TagenBewerbenChevron bottom iconErkennen Sie sich wieder? Dann senden Sie Ihre Unterlagen unter Angabe der Kennziffer 999-1017 an Frau Christina Wolff. Erste Informationswünsche und Fragen beantwortet Ihnen Christina Wolff gern telefonisch unter +49 351 207609-21. Wir freuen uns bald von Ihnen zu hören!*Erfolgt im Text zugunsten einer besseren Lesbarkeit keine explizite Differenzierung zwischen der weiblichen, männlichen und weiteren Formen, so sind dennoch stets alle gemeint."
445,Business Intelligence Analyst (w/m/d),"Wir sind ein mittelständisches, familiengeführtes Unternehmen mit langjähriger Tradition in der produzierenden Lebensmittelbranche, das die komplette Wertschöpfungskette von nachhaltig geführten Farmen bis zum Vertrieb von frischen und veredelten Produkten an unsere Kunden aus Einzel-, Großhandel und Industrie in ganz Europa abdeckt. 
Zur Erweiterung unseres Teams suchen wir am Standort Ahlhorn zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen
Business Intelligence Analyst (w/m/d) Deine Aufgaben
Du bist für die Analyse, das Design und die Realisierung von Anforderungen im BI- und Data Warehouse-Umfeld zuständig
Spezifizieren der funktionalen und technischen Anforderungen (Konzeptentwicklung) gehört zu Deinen Aufgaben
Du verantwortest die Umsetzung von maßgeschneiderten BI-Lösungen, den Aufbau von MIS / Kennzahlensystemen sowie die operative Umsetzung von Dashboards
Die Abwicklung der entsprechenden ITIL-Service-Operations, respektive Incident-, Change- und Problem-Prozesse wird von Dir übernommen
Du bist für die Sicherstellung von Qualifizierungsmaßnahmen aller Anwender zuständig
Die Definition von ETL-Prozessen sowie die Datenmodellierung runden Dein Aufgabenprofil ab
Deine Qualifikation
Du verfügst über ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, BWL o. Ä. oder eine entsprechende Ausbildung 
Berufserfahrung mit einem BI-Tool ist wünschenswert, bevorzugt Board
Im Umgang mit Datenanalyse-Werkzeugen (DB-Anwenderkenntnisse, SQL, ETL-Tools, Workflowmanagement) bist Du vertraut
Idealerweise verfügst Du über Data Warehouse- oder Controlling-/Planning-Kenntnisse
Du besitzt ausgeprägte analytisch-konzeptionelle Fähigkeiten sowie ein gutes Verständnis für Prozesse und betriebswirtschaftliche Zusammenhänge
Wir bieten Dir
einen sicheren Arbeitsplatz in einem zukunftsorientierten Familienunternehmen
kurze Entscheidungswege und flache Hierarchien
eine verantwortungsvolle und abwechslungsreiche Tätigkeit sowie eine attraktive Vergütung
einen detaillierten Onboarding-Plan, Homeoffice und flexible Arbeitszeiten
Mitarbeitervergünstigungen, eine betriebliche Altersvorsorge sowie eine Berufsunfähigkeitsversicherung
die Möglichkeit für Bike Leasing sowie attraktive Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten
kostenlose Heiß- und Kaltgetränke
Haben wir Dein Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann sende uns Deine Bewerbungsunterlagen über unser Onlinebewerbungsformular auf www.heidemark.de oder per E-Mail an bewerbung@heidemark.de. Alternativ nehmen wir Deine Bewerbung per WhatsApp oder telefonisch entgegen.
HEIDEMARK GmbHCaroline NienaberLether Gewerbestr. 226197 Ahlhorn+49 4435 9730-176+ 49 151 46380873
Jetzt bewerben"
446,Assistant Director EU Real World Evidence (m/w/d) - Gesundheitswissenschaftler / Biostatistiker / Epidemiologe / Ökonom,"Die Xcenda GmbH ist ein wachsendes, unabhängiges Auftragsforschungsunternehmen im Gesundheitswesen in den Bereichen HTA / Nutzenbewertung (AMNOG), Real-World Evidence sowie Gesundheitsökonomie. Wir kooperieren eng mit nationalen und internationalen Forschungsinstituten, Krankenkassen sowie der pharmazeutischen Industrie. Weitere Tätigkeitsbereiche sind Medical Writing, die Kommunikation von Forschungsergebnissen sowie der Wissens- und Informationstransfer von der Wissenschaft in die Praxis.  Wir suchen (vorzugsweise in Vollzeit) Gesundheitswissenschaftler / Biostatistiker / Epidemiologen / Ökonomen als  Assistant Director (m/w/d) im Bereich EU Real-World Evidence.Das erwartet Sie als Assistant Director (m/w/d) - EU Real-World Evidence:Entwicklung maßgeschneiderter Studienkonzepte und entsprechender statistischer Analyseprotokolle in der Versorgungsforschung, z.B. auch Aufsetzung AMNOG-konformer Analysen bzw. StudienEigenverantwortliche Durchführung von ProjektenErstellung von Anträgen und AngebotenMitarbeit in internationalen Teams bestehend aus Versorgungsforschern, Gesundheitsökonomen, Biostatistikern, Medizinern und NaturwissenschaftlernAufbereitung und Analyse von Literatur und (Krankenkassen-)DatenReview/Validierung von ErgebnissenBerichterstellung und ErgebnispräsentationDas erwarten wir:Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium z. B. der Gesundheitswissenschaften, Ökonomie, Biostatistik oder Epidemiologie und haben idealerweise bereits mehrjährige Berufserfahrung in diesem Bereich sammeln könnenKenntnis des deutschen Gesundheitswesens, seiner Funktionsweise, der Akteure und InstitutionenSicherheit in der Literatur- und DatenanalyseIdealerweise Erfahrung mit Krankenkassendatenanalysen zu epidemiologischen und gesundheitsökonomischen Fragestellungen oder der Analyse klinischer DatensätzeSehr gute analytische, konzeptionelle und strategische Fähigkeiten sowie einen gewandten schriftlichen Ausdruck in Deutsch und EnglischErgebnisorientiertes, strukturiertes und selbständiges ArbeitenEin hohes Maß an Eigeninitiative sowie die Bereitschaft Verantwortung zu übernehmenEine sehr gute Präsentations- und Teamfähigkeit sowie sicheres Auftreten in beratender FunktionDas bieten wir:Eine interessante und abwechslungsreiche Tätigkeit in einem wissenschaftlichen Umfeld und wachsenden Team von derzeit über 750 Mitarbeitern, davon rund 60 am Standort HannoverIntegration in ein multidisziplinäres, internationales, hochmotiviertes und erfahrenes TeamVielfältige FortbildungsmöglichkeitenEin positives Arbeitsumfeld mit nationalen und internationalen KarrieremöglichkeitenFlache Hierarchien, kurze Entscheidungswege und ein globales UmfeldEine hohe Arbeitsplatzsicherheit als Konzerntochter von AmerisourceBergenUmfassende und fundierte EinarbeitungMobiles Arbeiten (im Homeoffice oder am Unternehmensstandort)Und nicht zuletzt „Feel-Good“ im Office: ein nettes Arbeitsklima, gratis Getränke, Obst und Snacks, Teamevents, Tischkicker und mehr (außerhalb der pandemiebedingten Einschränkungen)Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige und vollständige Bewerbung.Chevron bottom iconBitte senden Sie Ihre Unterlagen unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und Verfügbarkeit an:  Xcenda GmbH  Petra Henkel Lange Laube 31 30159 Hannover bewerbung@xcenda.dewww.xcenda.de"
447,Senior Data Engineer for AI Enabling (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: RenningenYour tasksIn recent years, Bosch has established the Bosch Center for Artificial Intelligence (BCAI), a world leading enterprise research center for artificial intelligence. In addition to cutting-edge research, the BCAI has the mission to enable Bosch employees in data-driven methods. For that purpose, BCAI’s Enabling team has developed an education portfolio to train engineers with different backgrounds in state-of-the-art data-driven technologies, such as distributed systems, databases, automated data pipelines, and data integration.As a Senior Data Engineering Trainer, you will contribute to the future of the Enabling Team. Your task will be to guide experienced Bosch engineers in adding the Data Engineering competency to their profile. To that end you will design and conduct trainings as well as exercises.You will assume a mentoring role in complex data engineering projects that have a significant impact on Bosch global business. In doing so, you will get a unique insight into the different business areas of Bosch.Being in this central role, you will have the opportunity to shape Bosch's global data strategy in various ways.To keep sharp, you will have the opportunity to work hands-on, be it on our own training infrastructure, or on different strategic projects.Your profileWhat you bring to the table:Education: excellent degree (PhD/Master) in computer science, natural science, engineering or a related disciplinePersonality: excellent communication skills and drive to make a differenceExperience and knowledge: teaching complex topics, Big Data concepts (e.g., data warehousing, data integration, metadata management, distributed systems, cloud computing, automation, etc.) and technologies (e.g., PostgreSQL, Spark, Kafka, Airflow, Kubernetes, etc.), general software engineering and programmingLanguages: fluent in English, German is a plusHow you'll benefit:We offer the opportunity to work from home. You may choose the amount of time you work from home freely. Our only condition is that you live in Germany while you work for us.You will enjoy a great deal of autonomy and we always welcome innovative initiatives.By the nature of our team's mission, your tasks and responsibilities will be quite diverse - no chance of getting bored.Please add all relevant material to your application like a motivation letter and your certificates. Furthermore, feel free to add a link to any source code repository you might have.This location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconTake that challenge and be a part of this young and vibrant team! We would like to welcome you as soon as possible. Apply today at the Bosch Center for Artificial Intelligence!https://www.bosch-ai.comwww.bosch.com/researchNeed support during your application?Michael Streitmayer (Human Resources)+49(711)811-33306Need further information about the job?Martin Thomas (Functional Department)+49(711)811-33643"
448,Berater/Consultant Business Intelligence & Data Management (w/m/d),"Damit unsere produzierenden Lebensmittelunternehmen effizient arbeiten können, unterstützen wir mit Organisation und Verwaltung. Wir sind unter anderem Experten für Einkauf, Finanzen, Controlling, Personal, IT, Marketing und Vertrieb. Wir liefern Organisationstalenten eine berufliche Herausforderung in einem dynamischen Umfeld.

 Berater/Consultant Business Intelligence & Data Management (w/m/d)

 Einsatzbereich: Ort: Weißenfels, Raum Halle/Leipzig Job-ID: 6664DAS MACHST DU

Betreuung der im Einsatz befindlichen Reporting Software-Systeme und deren Schnittstellen
Steuerung externer Dienstleister bei der Umsetzung von Änderungen
Konzeption, Optimierung und Umsetzung neuer bzw. bestehender Funktionen oder Schnittstellen zu Fremdsystemen
Erstellung von Dokumentationen im Software-Lifecycle
Unterstützung bei (Groß-)Projekten als Projektmitarbeiter und / oder Übernahme von (Teil-) Projektleitungsfunktionen

 
DAS LIEFERST DU

Berufsausbildung im Bereich IT oder abgeschlossenes Studium (z.B. Informatik, BWL, Wirtschaftsingenieurwesen) oder ähnliche Qualifikationen mit einschlägiger Berufserfahrung im Umfeld von Reporting Systemen
IT-Affinität und Begeisterung, sich in neue Themen einzuarbeiten
idealerweise Erfahrungen in den SAP Reportinglösungen (z.B. SAP-BW bzw. BW/4, SAP-BO, SAP Analytics Cloud)
schnelle Auffassungsgabe und großer Teamgeist

 
DAS LIEFERN WIR

individuelle Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten in einem Unternehmen mit Duz-Kultur
familienfreundliche Bedingungen und flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit mobil zu arbeiten
hohes Maß an Eigenverantwortung und Gestaltungsspielraum für deine Ideen
eine attraktive Vergütung und umfassende Sozialleistungen
umfangreiche Gesundheitsangebote u.a. Resilienzfähigkeit, Sportevents, online Kursangebote
einen zukunftssicheren Job in einem modernen Arbeitsumfeld
eine teamorientierte Arbeitsumgebung, die offen für neue Impulse ist


UNSER ANGEBOT


Vertragsart: Unbefristet
Zu besetzen ab: sofort
Arbeitszeit: Teil- oder Vollzeit

 
AUF WAS WARTEST DU NOCH?Chevron bottom iconBewirb dich einfach direkt online bei der Schwarz Produktion Stiftung & Co. KG auf jobs.schwarz-produktion.com.
IT"
449,Übersetzer / Computer Linguist als System Support Spezialist (m/w/d),"Willst du in einem der spannendsten Technologieumfelder arbeiten? Bei 24technology geht es um die Verbindung zwischen Mensch und Maschine in der Übersetzungsbranche. Als IT-Partner der 24translate-Gruppe sind wir Hersteller innovativer Softwarelösungen für das Übersetzungs-Management.
Wir wollen dich ab sofort in Vollzeit
Übersetzer / Computer Linguist als System Support Spezialist (m/w/d)
 Was machst Du nach einer erfolgreichen Einarbeitung in unsere Systemlandschaft:
Selbstständige Lösung von Support-Fällen bzw. Hinzuziehen von Kollegen bei komplizierten Support-Fällen
Laufende Information an die Projektmanager über den aktuellen Fortschritt der Lösung
Beratung der Projektmanager hinsichtlich der Nutzungsmöglichkeiten unserer Software
Aktualisierung unseres Knowledge-Bases und FAQs zu verschiedenen Produkten
Test von neuen Software-Versionen und Feedback an unsere Entwicklungsteams, um unsere Systeme zu verbessern
Was bringst Du mit?
Ein abgeschlossenes Studium oder gleichwertige Berufserfahrung als Übersetzer, Übersetzungs-Projektmanager oder Computer Linguist
IT-Affinität, um ein tiefes Verständnis der verwendeten Systeme zu erlangen
Kunden- und serviceorientiertes Handeln
Kommunikationsstärke, Teamfähigkeit und Verantwortungsbewusstsein
Analytisches Denkvermögen, Zuverlässigkeit und hohe Eigeninitiative
Kenntnisse in Microsoft Desktop Software, Office-Komponenten und Dienste
Freude an der Arbeit in und mit einem hochmotivierten Team in einer abwechslungsreichen und dynamischen Branche
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse

Deine Bewerbung:Chevron bottom iconUnser modernes Büro befindet sich im Herzen von Hamburg.
Auf deine Bewerbung freuen wir uns sehr!
Bewirb dich doch gleich heute per E-Mail an: personal@24technology.de"
450,Data Architect (m/w/d),"EinleitungVon der Beratung bis zum Betrieb – wir, die Encory GmbH, mit Hauptsitz in Unterschleissheim bei München und Standorten in China und USA sind Lösungsanbieter für die nachhaltige Weiter- oder Wiederverwendung von Fahrzeug-, Maschinen- und Anlagenkomponenten. Zusammen mit unseren rund 80 Mitarbeiter:innen stellen wir das Thema Kreislaufwirtschaft in den Vordergrund, mit dem Ziel nachhaltige Produktkreisläufe zu schaffen und zu schließen. Unsere Dienstleistungen umfassen Lösungsangebote, die die 5R-Strategien abdecken: Remanufacturing, Repair, Reuse/Repurpose, Reduce und Recycle. Dabei zeigen wir Unternehmen wie sie ambitionierte Nachhaltigkeitsziele umsetzen und dabei profitabel sind: Wir machen Nachhaltigkeit zum Erfolgsmodell!
Komm auch Du in unser Team und  lass uns zusammen die Zukunft gemeinsam nachhaltig gestalten! 
Deine Aufgaben
Beratung unserer Business Units bei Datenanalyseprojekten
Sicherstellung der Datenqualität und -verfügbarkeit, u.a. durch Entwicklung von Datenqualitätsindikatoren
Unterstützung der Data Analytics und Data Science Funktionen in den Business Units bei der Modellierung und Transformation der Unternehmensdaten, der Entwicklung von Self-Service BI und Machine Learning Modellen sowie der operativen Umsetzung von Data Science Use Cases
Schnittstellenfunktion zwischen den Business Units und der IT
Unterstützung bei der Übersetzung von Geschäftsaspekten in technischen Zusammenhänge und umgekehrt
Betrieb von Data Engineering mithilfe von verschiedenen Tools/Frameworks und skalierbarer Cloud-Infrastruktur
Die praktische Umsetzung der Datenarchitektur mit u.a. Azure Database, Microsoft SQL-Server, Azure Data Factory, Azure Storage Accounts, Azure Synapse Workspace, Azure Databricks, Microsoft Power Platform, insbesondere Power BI, MS Integration Services, Analysis Services, Reporting Services, etc.

Dein Profil
Abgeschlossenes (Fach)Hochschulstudium im Bereich Informatik, Mathematik, o.ä. 
Sehr gute Kenntnisse des Azure Cloud Ökosystems
Mindestens zwei Jahre Erfahrung in einer verwandten Funktion
Analytisches Denkvermögen und eine gute Kombination aus Business-Prozess- und T-Systemkompetenz im Umfeld Analytics, BI und/oder Statistics
Sehr gute SQL-Kenntnisse und Kenntnisse bei mindestens einer OOP-Sprache (vorzugsweise Python)
Wünschenswert: Erfahrungen in Machine Learning Projekten, Virtualisierung, Infrastructure as a Code und Containerisierung (Bspw. Docker)
Eigeninitiative, Zielstrebigkeit und „Hands-on“-Mentalität
Eine schnelle Auffassungsgabe sowie ein hohes Maß an Teamfähigkeit
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse

Wir bieten
Flexible Arbeitszeiten und Möglichkeit zum hybriden Arbeiten (Wechsel aus Vor-Ort-Tätigkeit und Mobilarbeit) 
29 Tage Urlaub und eine Reihe an Sonderurlaubstage
Modernes IT-Equipment (wir arbeiten cloudbasiert) und ergonomische Arbeitsplätze im Büro 
Unterstützung in der persönlichen Weiterentwicklung durch Entwicklungsplan und Schulungen
Betriebliche Altersvorsorge, Berufsunfähigkeitsversicherung, private Haftpflichtversicherung
JobRad und Bezuschussung MVV-Ticket 
Freundliche, familiäre Arbeitsatmosphäre mit flachen Hierarchien 
Firmenevents (Sommerfest, Weihnachtsfeier, Afterworks, etc.)
Spannende Aufgaben in einem zukunftsorientierten, nachhaltigen Unternehmensumfeld  

Weitere InformationenChevron bottom iconEncory GmbH – a joint venture of BMW Group and Alba Group 
Theodora Barth
Tel.: +49 162 / 297 1316 
Neuhofweg 5
85716 Unterschleißheim
career@encory.com
https://encory.com/"
451,SAP Analytics Expert (gn*),"Wusstest Du eigentlich schon, dass …wir als nachhaltig agierendes Familienunternehmen mit rund 1.900 Filialen und einem mehrfach ausgezeichneten Online Shop einer der größten Cross-Channel-Anbieter im deutschen Textileinzelhandel sind? Unsere Kundschaft freut sich über ein attraktives Preis-Leistungs-Angebot in den Bereichen Bekleidung und Home-&-Living-Sortimente für die ganze Familie. Dieser Familiengedanke findet sich auch in unserem täglichen Miteinander wieder: Ein ausgeprägtes Gemeinschaftsgefühl, Kommunikation auf Augenhöhe sowie ein respektvoller Umgang machen unsere stetig wachsende Ernsting’s family zu etwas ganz Besonderem. Noch mehr über Ernsting’s family erfährst du im Video. Schau doch mal rein!Du bist Analytiker, Gestalter und hast Lust etwas zu bewegen? Dann bist Du bei uns genau richtig. Unser BI & Analytics Team stellt mit Hilfe von Algorithmen maßgeschneiderte Lösungen bereit, damit Entscheidungen zukunftsorientiert getroffen werden können. Als Partner auf Augenhöhe in den Bereichen Reporting und Analysen wird hier Zukunft mitgestaltet!Für unsere Unternehmenszentrale in Coesfeld-Lette bei Münster suchen wir einenSAP Analytics Expert (gn*)Das erwartet Dich:
Der Aufbau und die Weiterentwicklung von Reporting-Anwendungen auf Basis moderner SAP Tools (AO, SAC)
Der Umgang mit den neuesten Methoden der Kennzahlenvisualisierung
Die Definition von Berechnungs- und Businesslogiken
Die Durchführung von abwechslungsreichen Analytics-Projekten in interdisziplinären Teams
Die ständige Weiterentwicklung durch Schulungen und Expertenaustausch
Das bringst Du mit:
Ein abgeschlossenes Studium im Bereich Betriebswirtschaftslehre oder Wirtschaftsinformatik
Erfahrung im Aufbau von Queries und Arbeitsmappen
Begeisterung für komplexe Kennzahlen
Die Fähigkeit komplexe Zusammenhänge zu analysieren und diese zielgruppengerecht und klar zu kommunizieren
Neugier auf die vielfältigen Prozesse im Handel
Freu Dich auf:
Ein finanzstarkes und nachhaltig agierendes Unternehmen mit zukunftsorientierter Sicherheit und der Kultur eines Familienunternehmens
30 Tage Urlaub, Sonderurlaubstage sowie flexible Arbeitszeiten bei einer 37,5 Stunden Woche und die Möglichkeit, im Mobile Office zu arbeiten
Einen Fitness-Raum auf dem Campus, Vorteile über das Portal Corporate Benefits und Dein Wunschfahrrad über Bike-Leasing
Eine gute Vereinbarkeit von Familie und Beruf wie z. B. durch die family Kita auf dem Campus
Frische und günstige Menüs und Snacks in unserer Kantine und Cafeteria, kostenfreies Wasser und Kaffee sowie verschiedene Teesorten
Lichtdurchflutete Büros mit Blick ins Grüne, Arbeitsplätze mit rückenschonender und vollelektrischer Ausstattung sowie Silent-Rooms und Kreativräume
Du hast noch Fragen zum Job oder zur Arbeit bei Ernsting's family?Chevron bottom iconSusann Axnicht hilft dir gern telefonisch unter +49 2546 77-4530 oder per Mail an bewerbung@ernstings-family.com weiter."
452,ERP Specialist / Business Data Analyst (m/w/d),"Das UnternehmenDAYTON PROGRESS steht für über 90 Jahre Erfahrung in Produktion und Vertrieb von Presswerkzeugkomponenten. Ob Stempel, Matrizen und Niederhalter nach Norm oder Kundenwunsch – wir finden die passende Lösung für Sie! Eine unserer Stärken ist die Erfüllung individueller Kundenwünsche. Mit fünf Niederlassungen und Händlern in mehr als 15 Ländern Europas sind wir mit unseren Produkten und unserem Know-how für unsere Kunden da.
Wir suchen
Aktuell sucht Dayton Progress einen ERP Specialist & Business Data Analyst (m/w/d).
Karrierestufe: mit BerufserfahrungStandort: Mobiles ArbeitenArbeitsverhältnis: VollzeitIhre Aufgaben
Implementierung, Verwaltung und Auswertung von unternehmens- und marktrelevanten Datenbanken
Bereitstellung von Reports durch Erhebung von Kennzahlen und KPIs in enger Abstimmung mit allen Unternehmensabteilungen und der EU-IT
Fähigkeit zur Erstellung und Entwicklung monatlicher Berichte gemäß den Anforderungen des Unternehmens
Aufbau, Weiterentwicklung und Wartung der Systemlandschaft – Microsoft PowerBI und SQL-Datenbanksysteme
Weiterentwicklung, Einrichtung und Administration des Unternehmens ERP Systems, derzeit SAGE
Wahrung und Sicherstellung einer hohen ERP-Datenqualität in Deutschland
Verantwortung für projektspezifische Datenmanagementprozesse
IT-Schnittstelle und Unterstützung des Marketing-Teams bei Pricing-Themen
Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium in IT, BWL, VWL oder erfolgreiche Ausbildung im Bereich IT und Datenanalyse oder vergleichbare Berufserfahrung
Administration, Verwaltung und Weiterentwicklung des ERP Systems nach Unternehmensbedarf
Allgemeines (tiefgehendes) Wissen über Datenanalyse und Berichterstattung
Fundierte EDV-Kenntnisse, insbesondere MS Access, Datenbanken (z. B. SQL) und DB-Abfragen
Gute Kenntnisse im Umgang mit PowerBI Desktop, Power Query und DAX
Erfahrung in Datenanalyse mit BI-Anwendungen & Datenvisualisierung (z. B. PowerBI, Tableau, QlikView etc.)
Hohes Verantwortungs- und Qualitätsbewusstsein sowie strukturierte und analytische Denkweise
Deutsch fließend und Englisch in Wort und Schrift, weitere Sprachen wünschenswert
Hohe soziale, interkulturelle und kommunikative Kompetenz (Teamplayer)
Eigenständige Herangehensweise und Lösungskompetenz bei komplexen Aufgabenstellungen und Fragestellungen
Wir bieten Ihnen
Moderne IT-Arbeitsmittel
Verantwortungsvolle Tätigkeit in einem motivierenden Umfeld, das Eigeninitiative und unternehmerisches Handeln fördert
Ein breites Aufgabenspektrum
Individuelle Weiterbildungsmöglichkeiten im Unternehmen von Tag eins an
Home Office oder mobiles Arbeiten möglich
Wettbewerbsfähiges Gehalt und betrieblicher Zuschuss zu vermögenswirksamen Leistungen
Unternehmensweite flache Hierarchie
Angenehmes und kollegiales Arbeitsklima in einem EU-weiten Team
Corporate Benefits für Mitarbeiter
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDas freut uns! Bewerben können Sie sich ganz einfach per Upload in unser Bewerbermanagement-System, mit den üblichen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Arbeitszeugnisse).
Bewerben"
453,"(Associate) Consultant (m/w/d) Data Management, Analytics & Advanced Visualization","Feld verbergen oder gewünschten Text eintragenCapgemini Invent ist die welt­weite Beratungs­einheit der Capgemini-Gruppe für digitale Inno­vation, Design und Trans­formation. Sie ermöglicht CxOs, die Zukunft ihrer Unter­nehmen zu gestalten. Dafür arbeiten über 10.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an mehr als 36 Standorten sowie in 37 Kreativstudios weltweit. Sie vereinen Strategie­beratung, Data Science, Produkt- und Experience Design, Marken­management sowie Technologie-Know-how, um neue Digitallösungen, Produkte, Umgebungen als auch Geschäfts­modelle für eine nachhaltige Zukunft zu entwickeln.
(Associate) Consultant (m/w/d) Data Management, Analytics & Advanced VisualizationBring to life what’s nextDaten und Analytics als strategischer Wettbewerbsfaktor für nachhaltige UnternehmenInnovative, datengetriebene Lösungen entlang der gesamten WertschöpfungsketteTransformation von Organisationen hin zum Leitbild eines datengetriebenen UnternehmensVeränderungsgestaltung und aktive Befähigung unserer KundenCo-creation und Prototyping in agiler EntwicklungsumgebungYour skills & careerErste praktische Projekterfahrung rund um den digitalen Wandel in einer unserer FokusbranchenEinen herausragenden Studienabschluss (Bachelor / Master) mit wirtschaftlicher, technischer oder informationstechnologischer AusrichtungInteresse und Erfahrung in der Verarbeitung und Aufbereitung von Daten, z. B. im Rahmen der Daten­visualisierung, Umsetzung von Dashboards oder der Erarbeitung von Konzepten zur Datenmodellierung und -katalogisierungSpaß an der Kombination von technologischem Verständnis, strategischer Analyse und UmsetzungsarbeitHohe Zuverlässigkeit, Teamgeist und Fit für eine weltweit führende UnternehmensberatungAusgeprägte Präsentations- und Moderationsfähigkeiten sowie sehr gute MS-Office-KenntnisseExzellente Deutsch- und EnglischkenntnisseBe part of our journeyInnovative Strategieprojekte und internationale Teams sowie ein erfolgreiches Wachstum in digitalen ZukunftsthemenLangjährig gelebte, auf Werte ausgerichtete UnternehmenskulturTransparente Karriereperspektiven sowie viel Raum für EigeninitiativeIndividuelles Training in unserem Ausbildungsprogramm „The Institute“ sowie herausragende Weiterbildungsmöglichkeiten innerhalb eines weltweiten ExpertennetzwerksLangfristig ausgerichtetes Work-Life-Balance-ModellKontaktChevron bottom iconDie ausgeschriebene Vakanz ist ganzjährig zu besetzen.Wir freuen uns über Ihre vollstän­dige Be­wer­bung ausschließlich über unser Bewerbungsportal unter Angabe Ihrer Ge­halts­vor­stel­lung, des frühest­mög­lichen Ein­tritts­zeit­punkts sowie Ihrer Standortpräferenz.Hier finden Sie weitere Informationen zu unserem Bewerbungsprozess.
Wenden Sie sich bei Fragen bitte an magdalena.mroz@capgemini.com."
454,(Senior) Business Analyst – Controlling and Business Intelligence (m/w/d),"IntroductionSMS group GmbH
SMS group is noted worldwide for its mechanical and plant engineering expertise, its future-oriented technologies and its excellent service for the metals industry. We use our 150 years of experience and our digital know-how to provide the industry continuously with innovative products and processes – even outside our core business. We are the partner for demanding projects, and we support our customers during the complete lifecycle of their plants, enabling profitable and resource-saving value creation chains. We have set ourselves the task of paving the way for a carbon-neutral and sustainable metals industry. As a global player with German roots, we take responsibility for our 14,000 employees and the society.
Become a part of our future at SMS group GmbH in Mönchengladbach, where we're looking for a
(Senior) Business Analyst – Controlling and Business Intelligence (m/w/d) YOU ACTAs (Senior) Business Analyst within the SMS group´s after sales business, you act as business partner of our global sales and product management. The role is responsible for the business reporting and analytics to ensure a 360 degree view on the performance of our after sales business.

building up of standardized self-service BI & analytics fronted dashboards and reports to monitor relevant market, process and financial KPI´s
execution of quantitative and qualitative analyses and derivation of data-driven recommendations for action
preparation of results in a well-structured and comprehensible form for relevant management stakeholders
providing controlling, reporting, analysis for our global growth program DRIVE
continuous optimization of the performance after sales KPI reporting aligned with central functions e.g. IT, Controlling
YOU KNOWWe're looking for people who embody our values, aren't afraid to challenge, innovate, experiment, and move at a fast pace. If this is you and you bring in the following knowledge, we'd love to talk:

at least 3-5 years experiences in Controlling, Business Analysis or related functions within international matrix organizations
knowledge of business data analysis / architectures and visualization in self-service BI dashboards (SAP BW, SAP Analytics Cloud)
strong communication and analytical skills, enabling you to deal with multiple senior stakeholders and enjoy working in interdisciplinary teams
ability to learn quickly, guiding complex processes and tools, and identify potential improvements
master’s degree in a business, finance, informatics or another quantitative discipline
regular international travel and fluent in spoken and written English
WE CONVINCEAs an innovative and international employer, we offer you a performance-oriented salary package and the opportunity to achieve the ideal family/work life balance, e.g. with our in-house children's daycare center, flexible working hour models, and homeworking options. Click here to learn more about the benefits of working for SMS group.Interested?Chevron bottom iconAre you keen on shaping the future with us? If so, feel free to send us your online application. Should you have any questions, please do not hesitate to call or email Mr. Spitzer (simon.spitzer@sms-group.com). 
SMS group GmbH HR Management Simon Spitzer
Tel: +49 2161 350-2813"
455,SAP BI Data Architect (m/w/d),"Mercedes-Benz Tech Innovation - IT-EXZELLENZ: GANZHEITLICH, INNOVATIV, NAH.Wir bauen keine Autos, sondern gestalten innovative, ganzheitliche IT-Lösungen für Mercedes-Benz. Mit unserer Expertise in Themen wie Security, Mobilität, autonomes Fahren, IT im Fahrzeug oder Digitalisierung von Produktion und Vertrieb bewegen wir uns zusammen mit unserem Mutterkonzern in die Zukunft und überzeugen dabei mit Methodenkompetenz sowie technologischer Exzellenz.
Unser Ziel: Wir machen Mercedes-Benz zum innovativsten Mobilitätsunternehmen.Welche Aufgaben erwarten Dich bei uns?Welche Aufgaben erwarten dich?

In engem Schulterschluss mit unseren internen Kund*innen entwickelst du System- und Anwendungsarchitekturen mit Schwerpunkt Customer Data Analytics.
Dazu kombinierst du FOSS Komponenten mit SAP BI Technologien um das Beste aus beiden Welten zu verbinden.
Aufbauen kannst du dabei auf eine breiten Auswahl an Plattformen bzw. Container Dienste (on-premise Infrastrukturen und hybride Cloud Services).
Du leitest Entwicklungsteams fachlich an um deine Ideen agil in die Praxis zu überführen.
Schließlich hältst du im Rahmen interner Projekte und Schulungen deine technischen Kenntnisse auf dem neusten Stand. Dazu identifizierst und bewertest du aktuelle Entwicklungen in den Bereichen Digitalisierung, Internet of Things, Industry 4.0 sowie Cloud.
Durch dieses Wissen unterstützt du bei Presales-Tätigkeiten wie der Durchführung von System-Demos.
Du agierst bei unseren Kund*innen als geschätzter Ansprechpartner für neueste Entwicklungen.

Wie passt Du in unser Team?Wie passt du in unser Team?

Du bringst ein abgeschlossenes Studium in Informatik, einem technischenaturwissenschaftlichen Bereich oder eine vergleichbare Qualifikation aus dem IT-Projektumfeld mit.
Du hast mehrjährige praktische Erfahrungen in der Entwicklung von Architekturen (mindestens Datenarchitekturen, Systemarchitekturen sind ein Plus).
Idealerweise bringst du Kenntnisse im Datenschutz personenbezogener Daten mit.
Deine sehr guten Kenntnisse in SAP Technologien (ABAP-OO, native HANA, Cloud, Systemintegration, SAP Basis) und der SAP Roadmap werden durch ein breites Wissen an nicht-SAP Technologien ergänzt.
Durch dein Wissen und deine Kommunikationsstärke überzeugst du unsere Kund*innen von deinen Ideen und schaffst es neue Technologien zielgruppenspezifisch zu vermitteln.
Du zeichnest dich gleichermaßen durch eigenständiges Arbeiten wie auch Teamfähigkeit aus: Du unterstützt bei Bedarf deine Kolleg*innen im Team und gibst dein Wissen und deine Erfahrung gerne aktiv an weiter.
In einer sich schnell verändernden Welt nutzt du natürlich agile Methoden um den Wandel mitzugestalten.
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab.
Was darfst Du von Mercedes-Benz Tech Innovation erwarten?
Deine Freizeit ist uns wichtig:30 Urlaubstage, flexible Arbeitszeiten, mobiles Arbeiten, Freizeitausgleich für Überstunden, Sonderurlaub für besondere Ereignisse sowie Sabbatical. 
Damit Du auf dem neuesten Stand bleibst:Modern ausgestatte Arbeitsplätze, Nutzung neuester Technologien, umfassendes Angebot an internen und externen Weiterbildungsmaßnahmen sowie Knowledge Upgrade Lectures. 
Für Deine Verpflegung ist gesorgt:Wasserspender, kostenloser Kaffee & Tee, kostenlose Obstkörbe und subventionierte Essensangebote. 
Wir sichern Dich ab:Betriebliche Altersvorsorge, Betriebskrankenkasse der Mercedes-Benz Tech Innovation und Abschluss einer privaten Unfallversicherung. 
Mit uns bleibst Du mobil:Firmenangehörigengeschäft der Mercedes-Benz Tech Innovation und Bezuschussung des Job Tickets in der Region Stuttgart und Ulm. 
Auszeichnungen sagen mehr als Benefits:2020 wurde uns die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber 2020“ verliehen. Also warum sollten wir nicht auch Dein Great Place to Work sein?
KontaktChevron bottom icon Bewirb Dich über unser Online-Formular in 2 Minuten oder per Video in 15 Sekunden: https://www.mercedes-benz-techinnovation.com/de/jobs/  https://15-sekunden.de/de/#upload"
456,Senior Data Engineer (m/w/d) Adobe Experience Platform,"EinleitungVertragsart: Vollzeit, unbefristet 
Standort: München, Düsseldorf, Berlin (Teltow), Nürnberg, Hamburg 
Eintritt: ab nächstmöglichem Zeitpunkt 
 
Working anywhere. Nach erfolgreichem Bewerbungsprozess, hast Du die Möglichkeit deutschlandweit zu arbeiten. Du wirst entsprechend Deinem Wohnort, dem nächsten Telefónica Standort zugeordnet. Weitere Details besprechen wir mit Dir im Bewerbungsprozess.
 
Wer wir sind? 
Wir sind o2/Telefónica – mit unseren Mobilfunkmarken verbinden wir Millionen von Menschen und bieten unseren Kund:innen mobile Freiheit in der digitalen Welt. Darüber hinaus gestalten wir als führender Telekommunikationsanbieter maßgeblich die Digitalisierung in Deutschland mit. Unsere Fest- und Mobilfunknetze bilden das Rückgrat für den digitalen Wandel von Wirtschaft und Gesellschaft. Und unsere rund 8.000 Mitarbeiter:innen hierzulande treiben die Transformation jeden Tag ein Stück voran – auch in unserem eigenen Unternehmen. 
  
Telefónica zählt zu den Top-Arbeitgebern in Deutschland und ist Teil des globalen Telekommunikationskonzerns Telefónica S.A. mit 114.000 engagierten Mitarbeiter:innen weltweit. 
  
Werde auch Du Teil unseres einzigartigen Teams und lass uns gemeinsam etwas bewegen! 
Ihre Aufgaben
Konzeption, Aufbau und Implementierung von einer zentralen Customer Data Platform(Adobe Experience Platfrom CDP) in enger Abstimmung mit unseren technischen Teams
Identifikation von relevanten Datenquellen und Datensätzen, die für den Aufbau eines zentralen Kundenprofils zu integrieren sind
Design von Personalisierungs-Use Cases über verschiedene Marketing-Kanäle basierend auf definierten Zielgruppen und Segmenten
Unterstützung bei der Umsetzung von GDPR-Regelungen und einer übergreifenden Data Governance im Rahmen von Personalisierung in Marketing Use Cases
Aktive Mitarbeit in Entwicklungsprojekten unter Verwendung agiler Entwicklungsmethoden
Fachliche Diskussionen mit unseren internen Kunden aus verschiedenen Bereichen rund um Customer Engagement (Prospect und Bestandskundenmanagement, Onlinemarketing, Customer Service) für Kundendatenmanagement, 360° Kundenblick und personalisierte Omnichannel Customer Journeys
Erstellen von technischen Konzepten in Zusammenarbeit mit anderen Technology Bereichen, um die bestmögliche Architektur für Customer Engagement zu finden.

Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium der Informatik/Medieninformatik/Wirtschaftsinformatik/digitale Medien oder eine vergleichbare Ausbildung
2-3 Jahre Erfahrung im Anforderungsmanagement und der Entwicklung von Lösungen in den Bereichen Datengesteuertes Marketings und Journey Orchestration (Fokus: Adobe Experience Platform)
mehrjährige Erfahrung bei der Konzeption, Begleitung und Analyse von Audience Management bzw. Customer Data Platform Projekten mit Adobe Experience Platform
Erfahrung in Entwicklung und Betrieb von PL/SQL Prozeduren und Oracle Entwicklungen von Vorteil
Sehr gutes Verständnis rund um Kundeprofilerstellung auf Basis von verschiedenen Datenquellen und dessen Strukturen
Gutes Verständnis rund um Themen wie Datenschutz, GDPR und Consent Management
Ausgeprägtes Interesse und Begeisterung für digitale Trends, Customer Journey Management und  Online Marketing
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse

Wir bietenArbeitsplatz: Moderne und ergonomisch ausgestattete Büroräume, sowie ein Open Space und Open Desk-Modell. 
Kommunikation: Ein Smartphone Deiner Wahl zur dienstlichen und privaten Nutzung sowie die Möglichkeit über ein Guthaben auch Partner:innen, Freunde und Familie zu versorgen, ist für uns selbstverständlich.  
Für Verpflegung ist gesorgt: Kostenlose Kaffeespezialitäten und Wasser stehen Dir jederzeit zur Verfügung ebenso wie eine Kantine und eine Cafeteria. 
Weiterentwicklung ganz individuell: Mit persönlichem Entwicklungsplan und kontinuierlichen Trainings erreichst Du mit uns Deine Ziele. Zudem kannst Du mit „Beyond“ auch in andere interessante Bereiche mittels Job- oder Projektrotationen reinschnuppern.  
Altersvorsorge: Verschiedene Modelle der Altersvorsorge stehen Dir zur Verfügung (z. B. Vermögenswirksame Leistungen, Betriebliche Altersvorsorge etc.) 
Soziales Engagement: Wir engagieren uns auch außerhalb der Unternehmensgrenzen, Du hast die Möglichkeit z. B. an Telefónica „Volunteering Days“ oder „Volunteering Holidays“ teilzunehmen. 
Gesundheit: Unter FEEL GOOD findest Du ein vielfältiges Angebot für Deine persönliche Gesundheit und die Vereinbarkeit von Beruf und Freizeit. Es reicht von Bewegungs- und Entspannungsangeboten über Webinare und Kooperationen bis hin zu einem umfassenden Beratungsangebot zu Kinder- und Seniorenbetreuung sowie psychosozialer Beratung.  
Wie Du dich bewirbst und was Du noch wissen solltest?Chevron bottom iconÜberzeuge uns mit Deinem aussagekräftigen Lebenslauf sowie dazugehörigen Zeugnissen. Ein Motivationsschreiben oder Anschreiben brauchst Du bei uns nicht. Bitte beachte, dass Bewerbungen nur über unser Bewerberportal möglich sind und Bewerbungen per E-Mail nicht berücksichtigt werden können. 
Du hast Fragen zu unserem Bewerbungsprozess und Interesse an weiteren Informationen zu der Stelle? Dann wende dich bitte an unser Talent Operations Team (talent-operations@telefonica.com). 
Bei gleicher Eignung werden Bewerber:innen mit einer Schwerbehinderung bevorzugt berücksichtigt. Alle Geschlechter sind gleichermaßen willkommen. 
Telefónica Germany GmbH & Co. OHG 
Georg-Brauchle-Ring 50
80992 München
http://www.telefonica.de"
457,Application & Technology Engineer (w/m/d),"Wir brauchen Dich und Deine Faszination für drahtlose Kommunikationstechniken – ganz besonders für Langstrecken- und Zellularfunk. Denn Du bist immer up to date, probierst gerne einmal neue Hightech-Produkte aus und kannst auch erklären, was es Neues gibt und welche Applikationen und Bauteile bestehende Produkte verbessern können. Dabei arbeitest Du kreativ, selbstständig und als starker Teil eines bunten Teams mitten in München oder auch von zu Hause aus. So ungefähr sehen wir Dich in Deiner neuen Stelle.
Wir sind ein innovatives Vertriebs- und Beratungsunternehmen für Funklösungen und Antennen mit einem weltweiten Partnernetzwerk. Die Produkte unserer Partner vertreten wir insbesondere in der DACH-Region. Unsere Zentrale ist im Herzen Münchens.
Deine Tätigkeit gestalten wir gerne flexibel, du solltest aber folgenden Aufgaben abdecken:
Analyse technischer Rückmeldungen im Dialog mit unseren Kunden, Kollegen und Partnern
Klärung und Recherche möglicher Lösungen
Bereitstellung technischer Dokumentation
Test und Bereitstellung neuer Modulfirmware
Unterstützung des internen Technikteams

Dein Profil:
Idealerweise besitzt Du eine Ausbildung, ein Studium oder zumindest Erfahrung in den Bereichen Elektronik, Elektrotechnik, Nachrichtentechnik oder ähnlichem. Gerne sind aber auch Quereinsteiger mit guten Kenntnissen im Bereich Elektronik willkommen, speziell bei Komponenten, Modulen und Protokollen der Funktechnik
Du hast Spaß an Kommunikation mit Kollegen und Kunden
Selbstständige, verantwortungsbewusste und erfolgsorientierte Denk- und Arbeitsweise, Kommunikationsstärke und Engagement sind Dir nicht fremd.
Verhandlungssicheres Deutsch
Englischkenntnisse sind eigentlich Voraussetzung, wobei wir Dich auch hier unterstützen können.

Wir bietenWir bieten Dir ein tolles, buntes und offenes Team, in dem du dich voll einbringen kannst. Hier zählen auch Deine Meinung und Deine Vorschläge. Neben flexiblen Arbeitszeiten und Homeoffice-Möglichkeiten haben wir natürlich auch Platz in unserem Büro mitten in München.
Weitere InformationenChevron bottom iconDu bist fasziniert von modernen drahtlosen Kommunikationstechniken, speziell dem wachsenden Bereich Langstrecken- und Zellularfunk? Du hast Spaß am Kontakt mit Menschen und an technischem Einblick in unglaublich vielfältige Applikationen?
Dann haben wir eine wunderbare Stelle für dich!
Wir sind gespannt auf Deine Bewerbung!"
458,Data Specialist - Datenmanagement (w/m/d),"Wie sich Mobilität morgen auf Schienen, Straßen und Luftweg anfühlen wird, das entscheidet sich schon heute an Deinem Arbeitsplatz. Ganz egal, ob als Zahlenjongleur, Organisationstalent oder Analytiker: mit Talent und Leidenschaft wirst Du Anteil an zukunftsweisenden Mobilitäts- und Logistiklösungen haben und uns als dynamische, weit vernetzte Arbeitgeberin kennenlernen. Entscheide jetzt mit, wie Millionen Menschen morgen Mobilität - und uns als DB - erleben werden.Was dich erwartetZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Data Specialist - Datenmanagement für die Deutsche Bahn AG am Standort Berlin oder Frankfurt (Main). 

Deine Aufgaben:

 In dieser Position begleitest und setzt Du Datenmanagement Projekte gemeinsam mit Kolleginnen und Kollegen für die Bahn um 
 Dabei befüllst Du beispielsweise den DB Datenkatalog und entwickelst ihn vom Datentransparenz-Tool zum Datenteilungs-Cockpit, um die Vielzahl der konzernweiten Daten für alle im Konzern nutzbar zu machen 
 Hierfür übernimmst Du das zentrale Anforderungsmanagement und unterstützt die Mitarbeitenden in den Fachbereichen bei der operativen Anbindung von Datenquellen, u.a. bei der Automatisierung von Massendatenintegrationen 
 Gemeinsam im Team entwickelst Du darüber hinaus das zentrale Datenqualitätsmanagement, inklusive Datenqualitätsmetriken und Datenpflegekonzepten, weiter und garantierst so die Aktualität und Qualität von zentral verfügbaren Daten 
 Du berätst unsere Geschäftsfelder und befähigst sie zu konzernweiten Standards im Bereich Datenmanagement, Datenqualität, Metriken und Daten Dashboards 
 Dafür entwickelst Du in Kooperation mit den Geschäftsfeldern Konzepte zur Data Quality, Datenkategorisierung und Anonymsierungs- sowie Löschkonzepte 
 Mit Deinen Ideen gestaltest Du das konzernweite Datenmanagement entlang moderner Standards
Was wir erwartenDein Profil:

 Dein Studium im Bereich Wirtschaftsinformatik, Informationstechnik oder vergleichbare Fachrichtungen hast Du erfolgreich abgeschlossen und erste Erfahrungen im Bereich Datenmanagement gesammelt 
 Daten sind Deine Leidenschaft, deswegen setzt Du Dich regelmäßig mit den neusten Technologien, Trends und Entwicklungen zum Thema Datenmanagement auseinander 
 In der Vergangenheit hast Du Dich mit verschiedenen Aspekten des Datenmanagements auseinandergesetzt, bspw. mit den Themen Datenkatalog, Datenqualität und Datenpflege - auch das Thema „Data Lake"" ist kein Fremdwort für Dich 
 Du bist es gewohnt über die Grenzen Deines eigenen Teams hinaus zu arbeiten und überzeugst von Deinen Themen mit guten Argumenten auch gegenüber Zweiflern 
 Für neue Fragestellungen findest Du mit Deiner analytischen Herangehensweise immer eine gute Lösung und handelst mit den Geschäftsfeldern die besten Kompromisse aus 
 Dir fällt es leicht, berufliche Kontakte zu knüpfen und zu pflegen, so baust Du Dir schnell ein profundes und belastbares Netzwerk auch über verschiedene Geschäftsfelder auf 
 Widerstände verunsichern Dich nicht - Du hast Rückgrat und keine Probleme damit, ein klares Nein auszusprechen
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Faszinierende Projekte und Aufgaben bei einer der vielfältigsten Arbeitgeberinnen des Landes fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
459,Data Platform Solution Architect EMEA,"Our CompanyChanging
the world through digital experiences is what Adobe’s all about. We give everyone—from emerging artists to global brands—everything they need to design and deliver exceptional digital experiences! We’re passionate about empowering people to create beautiful and powerful images, videos, and apps, and transform how companies interact with customers across every screen. We’re on a mission to hire the very best and are committed to creating exceptional employee experiences where everyone is respected and has access to equal opportunity. We realize that new ideas can come from everywhere in the organization, and we know the next big idea could be yours!


Digital marketing is advancing at a dizzying pace and companies are turning to the data platforms strategies and implementations. Solution Architects help customers succeed by advising them on the right digital marketing strategies, product implementation approaches and consulting services needed to meet their business objectives.


As a Solution Architect, you will partner with Adobe sales teams during the sales cycle to conduct customer discovery, scope out a roadmap of consulting services, and present your proposal to the customer. This involves maintaining a keen understanding of the Adobe product strategy, consulting offerings, and sales pipeline to find opportunities where Adobe Consulting can bring significant business value to our customers (such as increased revenue, improved customer experience, and reduced marketing spend).
What you’ll do
Operate in a fast-paced environment across multiple customer opportunities in parallel.Conduct business and technical discovery with customers, while partnering with Adobe Sales representativesProblem solves novel solutions, architectures and use cases to help customers meet their objectives.Develop robust recommendations, proposals and scope of work documents for Adobe Consulting engagements while also identifying critical dependencies & gaps.Present your proposals to executive-level customers in a clear and compelling way.Help customers understand Adobe’s capabilities and the transformative power of digital marketing.Continuously improve the Solution Architecture team’s knowledge, methodologies and customer-facing collateral
Ihr Profil
What you need to succeed


In-depth understanding of the typical use cases of Digital Platform implementations (CMS, Analytics, Personalization, Ecommerce, DAM, Mobile strategies etc.)strong background in Data platforms such as Adobe Experience Platform, Tealium, Google 360 or Database / data warehousing technology.Extensive experience working in a top-tier consulting or technology organization.Strong drive to solve customer problems and rapidly convert pipeline opportunities into closed deals.Balance of business and technology acumen; ability to articulate high-level technical solutions to business problems and to tie your solutions to program success criteria.Outstanding problem solving and analytical skills, including ability to produce clear observations, analysis and conclusions based on customer interviews and data.Excellent customer facing skills with experience presenting to and achieving buy-in from senior leaders (Managers, Directors, VPs, CMOs, and CXOs)Outstanding communications skills both oral and written (e.g., PowerPoint)Ability to multi-task and prioritize across multiple sales opportunities at the same time.Great teammate who can collaborate with multiple stakeholders to arrive at the best solution.Understanding of the Digital Marketing landscape and experience with relevant Digital Marketing strategies and technologies.High degree of intellectual curiosity and ability to learn and apply new concepts and technologies in a wide variety of marketing disciplines.Proficiency in German & EnglishBonus: experience or knowledge of Adobe Marketing Cloud or other Adobe solutions."
460,IT Inhouse Consultant - Master Data Management (gn),"IT Inhouse Consultant - Master Data Management (gn) 
Wie bringt HORNBACH neue Produkte in Rekordzeit in den Webshop und in seine Märkte? Zur Reduzierung der Durchlaufzeiten arbeitet unser IT-Team Einkauf & Stammdaten mit großem Freiraum und viel Humor an den besten Lösungen für unsere Datenschnittstellen zu unseren Lieferanten. Für unsere internen Berater eine echte Herausforderung – und unsere Leidenschaft.
Das sind Ihre Aufgaben:
Als IT Inhouse Consultant – Master Data Management (gn) verstehen Sie sich als Scharnier zwischen unseren Fachbereichen und unserer Softwareentwicklung und beraten unsere internen Kunden bei der Prozessmodellierung.
Ihr Schwerpunkt liegt in der Zusammenarbeit mit unseren Bereichen Einkauf und Stammdaten mit denen Sie innovative und kanalübergreifende Systemlösungen gestalten.
Im 2nd-Level- und 3rd-Level-Support sorgen Sie für einen reibungslosen Durchlauf der Daten in unseren Systemen.

Das bringen Sie mit:
Wichtiger als Ihr Studiengang ist uns Ihr Feuer für IT Systeme und Masterdatamanagementsysteme (MDM).
Idealerweise konnten Sie bereits Erfahrungen mit Systemlösungen unterschiedlicher Anbieter im Bereich Einkauf und/oder Stammdaten sammeln.
Gerne geben wir auch technisch interessierten Hochschulabsolventen die Möglichkeit sich in das Thema einzuarbeiten.
Als Kommunikationstalent mit einem überzeugenden Auftreten und fließenden Deutschkenntnissen fällt es Ihnen leicht, unsere internen Kunden professionell zu beraten.
Sie sind Fan neuer Technologien, lieben strukturiertes & analytisches Arbeiten und leben Ihr agiles Mindset? Dann machen Sie diese Herausforderung zu Ihrem neuen Projekt.

Darauf dürfen Sie sich freuen:
Hängen Sie die Krawatte an den Nagel: Es erwartet Sie eine offene Arbeitsatmosphäre durch flache Hierarchien und tolle Kolleginnen und Kollegen in einem bodenständigen Familienunternehmen.
Raum für private Projekte: Mit flexiblen Arbeitszeiten inkl. Zeiterfassung und einem modern ausgestatteten Arbeitsplatz sowie der Möglichkeit zum Homeoffice (mobiles Arbeiten) legen wir das Fundament für die optimale Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben.
Wachsen Sie mit uns: Mit maßgeschneiderten Fort- und Weiterbildungen fördern wir Ihre fachliche und persönliche Entwicklung.
Wir bauen auf Sie: Mit einem unbefristeten Arbeitsvertrag sowie einem attraktiven Gehaltspaket inkl. Urlaubs- und Weihnachtsgeld.
Unsere Anerkennung für Ihr Herzblut: HORNBACH-Rente, Jobrad, Gutscheinkarte, HORNBACH-Mastercard, Berufsunfähigkeitsversicherung, Belegschaftsaktien und viele weitere Zusatzleistungen 

Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre vollständige Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse) unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung.

Referenznummer: 138382

Ansprechpartner: Christina Müller

Die Stelle ist in Vollzeit oder Teilzeit zu besetzen.

Eintrittstermin: Zum nächstmöglichen Zeitpunkt

Bewerben Sie sich jetzt online. Bitte beachten Sie, Papierbewerbungen werden nicht zurückgesendet.

(gn) = geschlechtsneutral
(alle Infos unter www.hornbach.de/zusatzleistungen)"
461,Technology Supplier Engineer Aluminium Druckguss (m/w/d),"Schaeffler - das ist die Faszination eines internationalen Technologie-Konzerns, verbunden mit der Kultur eines Familienunternehmens. Als Partner aller bedeutenden Automobilhersteller sowie zahlreicher Kunden im Industriebereich bieten wir Ihnen viel Raum für Ihre persönliche Entfaltung. 
 Ihre Aufgaben
Interner technologischer Ansprechpartner für Aluminium-Druckguss
Herstellbarkeitsbewertung und fertigungstechnische Anwenderberatung für Aluminium-Druckgussbauteile (ggf. auch Prototypentechnologien) sowie Bewertung von Herstellbarkeitsangaben unserer Lieferanten
Bewertung der Reife von Produktionstechnologie und Technologieentwicklungsfähigkeit unserer Lieferanten für Aluminium-Druckgussbauteile (Sourcing, PEP, Serie)
Initiierung und Durchführung technologischer Lieferantenprojekte/Workshops in Zusammenarbeit mit internen Organisationen (z. B. Einkauf, Konstruktion, Technologiefachbereiche) und Lieferanten mit dem Ziel, Kosten, Qualität und Lieferfähigkeit zu verbessern
Mitarbeit bei Aufbau und Koordination eines bereichsübergreifenden Technologienetzwerks und strategischen Technologieportfolios für Zukaufteile
Vorbereitung und Durchführung von Schulungen
Ihr ProfilIhr Profil

Erfolgreich abgeschlossenes Ingenieurstudium im Bereich Maschinenbau, Verfahrenstechnik oder vergleichbarer Fachrichtung
Mehrjährige Berufserfahrung in der Gießerei (Fokus Aluminium-Druckguss)
Fundierte Kenntnisse in Lean-Management-Methoden
Erfahrung mit fachlicher Führung innerhalb komplexer Matrixorganisationen von Vorteil
Sicherer Umgang mit gängigen IT-Systemen wie MS Office und SAP
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie mit internationale Reisebereitschaft
Gute Kommunikationsfähigkeit verbunden mit Verhandlungsstärke
Was wir bietenk.A.KontaktChevron bottom iconChristine
Baeumel
+4915165475900"
462,Experte (m/w/d) Data Analytics / Business Intelligence im Controlling,"Welcome to the Collaborationeering GroupCollaborationeering bedeutet für uns: in internationalen Teams an Ideen für die Zukunft tüfteln und sich durch verschiedene Perspektiven bereichern. Sie möchten Ihr Wissen und Ideen in einem agilen Umfeld teilen und so innovative Lösungen Wirklichkeit werden lassen? Wir bieten Ihnen ein interkulturelles Netzwerk für eine wertschöpfende Zusammenarbeit. Als führender Maschinen-und Anlagenbauer freuen wir uns über jeden, der unsere Passion teilt.
Ihre Aufgaben:
Aufbau und Weiterentwicklung der OneBI-Plattform für Performance Management & Data Analytics für die Dürr Group in zentraler Rolle als gruppenweiter Global Key User im Controlling
Übernahme von Verantwortung als (Teil-) Projektleiter in Projekten zur Umsetzung der OneBI Strategie und Finance Strategy der Dürr Group
Bindeglied zwischen Fachbereichen (Finance, Einkauf, HR usw.) und dem IT-Bereich
Fachliche Harmonisierung unterschiedlicher Steuerungs- und Datenmodelle zum Single-Point-of-Truth sowie Konzeption und Koordination der technischen Umsetzung
Modellierung der Datenflüsse und Prozesse sowie Analyse und Optimierung bestehender Geschäftsprozesse u.a. hinsichtlich Datenqualität und Stammdaten-Harmonisierung
Gestaltung und Weiterentwicklung von gruppenweiten Standards für Data Analytics & BI in Bezug auf Daten, Prozesse und Technologien/IT-Systeme
Umsetzung erster Pilotcases für Data Analytics im Finanzbereich
Konzeption und Durchführung von Trainings zu Data Analytics & BI

Ihr Profil:
Studienabschluss in einem einschlägigen Studíenfach (Betriebswirtschaftslehre, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen u.a.)
Mindestens 3-5 Jahre operative Berufserfahrung im Controlling / Analytics-Bereich in einem Industrieunternehmen oder Beratung
Sehr gute Analysefähigkeiten
Projekterfahrung aus relevanten BI / Controlling Projekten
Sehr gute Kenntnisse und mehrjährige Erfahrung mit SAP BI, z.B. SAP BW, SAP AfO, SAP Analytics Cloud sowie weiteren State-of-the-art (Advanced-) Analytics Tools (z.B. Power BI/Tableau)
Kenntnisse in Statistik sowie idealerweise erste Erfahrung mit KI
Zielorientierte und durchsetzungsstarke Persönlichkeit, die sich durch eine hohe Einsatzbereitschaft und Flexibilität auszeichnet
Sehr gute Kommunikationsfähigkeit in Englisch und Deutsch

Welcome to Pure PassioneeringWenn Technologie Ihre Passion ist und Industrie 4.0 Sie restlos begeistert, sind Sie bei DÜRR genau richtig. Als internationaler Maschinen- und Anlagenbauer sind wir offen für alle innovativen Impulse, die Fertigungsprozesse noch effizienter gestalten. Sie haben die Freiheit, unternehmerisch zu handeln, die Chance, international zu arbeiten, und die Gewissheit, den Sprung ins digitale Industriezeitalter bei einem Weltmarktführer mitzugestalten.Weitere InformationenChevron bottom iconTanja Schäfer
Corporate Human Resources
Phone +49 7142 78 - 36 76
https://www.durr.com/karriere"
463,Manager (m/w/d) Data Warehouse/ ETL Developer,"Wer wir sindDie RSG Group ist mit 6,4 Millionen Kundinnen und Kunden in Studios und digitalen Angeboten die weltweite Nr. 1 im Bereich Fitness. Wir sind ein international operierender Konzern mit mehr als 41.000 Mitarbeitenden inklusive Franchisenehmer weltweit. Mittlerweile sind wir in 48 Ländern auf sechs Kontinenten an rund 1.000 Standorten aktiv. Unsere Zentralen befinden sich in Berlin und Los Angeles. 21 innovative Marken und zukunftsweisende Investments zählen zu unserer Unternehmensgruppe, darunter die bekannten Fitnessstudiomarken Gold’s Gym, McFIT, die JOHN REED Family, High5 sowie der weltweit erste Concept Fitness Club HEIMAT. Darüber hinaus gehören verschiedene Kreativ- und Lifestylebrands wie beispielsweise der Designer MARCELL VON BERLIN, das Künstler-Duo RON MILLER oder PEARL MODEL MANAGEMENT ebenfalls zu unserem breiten Portfolio. Wir setzen immer wieder neue Benchmarks und geben Impulse, die weit über die Fitnessbranche hinausgehen. Damit erschließen wir kontinuierlich neue Betätigungsfelder und sind wesentlicher Bestandteil des aktiven Alltags unserer Kundinnen und Kunden.
Was du bei uns bewegst
Du übernimmst die Verantwortung für Ausbau und Pflege der Unternehmens BI-Plattform und Aufbau
Du koordinierst Betrieb, Administration, Monitoring und Deployment von Microsoft BI- und Azure- Produkten
Du bist für das Konzipieren und Umsetzen von Dashboards und Reports in SSRS und PowerBI verantwortlich
Du erstellst, pflegst und steuerst die ETL Prozesse mit Hilfe von Tools wie SSIS und DataFactory
Du bindest unterschiedliche Datenquellen wie Datenbanken, CSV, JSON und API-Anbindungen an
Design, Implementieren und Optimieren von komplexen Datenmodellen, Cubes(SSAS, PowerBI) und DAX-/ MDX-Abfragen gehören ebenso zu deinen Aufgaben

Was uns überzeugt
Du verfügst über ein Studium der Wirtschaftsinformatik oder einen Abschluss einer vergleichbaren Ausbildung
Du konntest bereits erste Berufserfahrungen im Data Engineering/Data Management Umfeld sammeln
Du besitzt fundierte Kenntnisse der Microsoft PowerBI Umgebung und Azure- Produkten
Dich zeichnen deine ausgeprägten analytischen Fähigkeiten, hohes Abstraktionsvermögen sowie hohe Eigeninitiative und Teamfähigkeit aus
Du bringst Kommunikationsfähigkeiten in deutscher und englischer Sprache mit
Du hast Interesse an Unternehmenssteuerung über KPIs und deren Wirkzusammenhänge

Was du gewinnst
Unbefristetes Beschäftigungsverhältnis
13 Gehälter (Urlaubs- und Weihnachtsgeld)
Flexible Arbeitszeiten
Weiterbildung durch spannende Workshops
Flache Hierarchie und Verständigung auf Augenhöhe
Come as You Are
Regelmäßige Team- und Firmenevents
Mitgliedschaft in unseren Studios von McFIT über John Reed bis hin zu Gold´s Gym; gelebte Work-life-balance
Kostenfreie Getränke und Obst

Passen wir zusammen?Chevron bottom iconDie RSG Group bietet dir eine einzigartige Unternehmenskultur mit Platz für Persönlichkeit: Wir betrachten Menschen als Menschen und nicht als Ressourcen. Wir fördern und wir fordern. Wenn du talentiert bist und zu uns passt, erhältst du bei uns die Chancen und Herausforderungen, nach denen du gesucht hast. Wir freuen uns auf dich!

RSG Group GmbH | Dein Karriere-Team | Saarbrücker Straße 38 | 10405 Berlin"
464,Consultant - Data Management (m/w/d),"Das sind wirDie WM Gruppe zählt mit ihren über 450 Mitarbeitern zu den führenden Dienstleistern der Finanzwirtschaft. Mit unseren Produkten und Dienstleistungen unterstützen wir die Akteure des Finanzmarktes mit aktuellen, multimedialen und bedarfsorientierten Informationen und Lösungen. Modernste Technik sowie gut ausgebildete und motivierte Mitarbeiter sind das Fundament für den hohen Qualitätsstandard, den wir unseren Kunden täglich gewährleisten. Zur Unterstützung unserer aktuellen Entwicklungsprozesse suchen wir engagierte Mitarbeiter, die diesen Wandel aktiv mitbegleiten.
 
Unsere Profitcenter sind:
 
Börsen-Zeitung   |   WM Datenservice   |   WM Wirtschafts-und Bankrecht   |   WM Seminare
 
Der Bereich Business Services & Organisation ist innerhalb der WM Gruppe verantwortlich für die Themengebiete Audit, Testmanagement, Data Management und Data Sourcing. Wir steuern somit das Datenmanagement von der Quelle bis zur Auslieferung an unsere Kunden und stehen für höchste Datenqualität. 
Das erwartet Sie 

Sie unterstützen unseren Bereich Sales bei der technischen Beratung unserer Kunden, bei der Findung von Lösungen sowie der entsprechenden Kommunikation mit unseren Kunden
Sie sind als Teil des Projektteams für die fachliche und konzeptionelle Unterstützung unserer internen IT Projekte verantwortlich
Sie erarbeiten in verschiedenen Arbeitskreisen mit unseren Kunden und / oder Verbänden neue Anforderungen an unsere Produkte
Sie stimmen und organisieren die Inbetriebnahme sowie Anpassung unserer Datenlieferungen im Austausch mit unseren Kunden ab
Sie übernehmen das Consulting sowie die Schulung unserer Kunden und deren IT-Dienstleister 

Das sind Sie
Sie haben erfolgreich ein Studium der Betriebswirtschaftslehre oder Wirtschaftsinformatik abgeschlossen
Sie verfügen über Produkt- und Prozesskenntnisse im Wertpapiergeschäft
Sie sind bereit sich fachliche Themen, wie regulatorische Anforderungen, Meldewesen oder Wertpapierabwicklung, anzueignen
Sie zeichnet eine hohe Analyse- und Konzeptionsfähigkeit sowie Eigeninitiative aus
Sie haben Interesse an fachlichen und technischen Zusammenhängen

Das bieten wir
Einen krisensicheren Arbeitsplatz in einem wachstumsorientierten Umfeld
Flexible Arbeitszeiten sowie mobiles Arbeiten
30 Tage Urlaub sowie 24.12. und 31.12. als zusätzliche freie Tage
Ein Jobrad per Gehaltsumwandlung: die Kosten für Versicherung sowie Servicepaket übernehmen wir
Die Kosten für den Weg zur Arbeit übernehmen wir (bis max. RMV Zone 5)
Vermögenswirksame Leistungen sowie betriebliche Altersvorsorge
Kostenlos frisches Obst und Getränke
Kooperationen mit verschiedenen Sporteinrichtungen wie Fitnesscentern und einer Yoga-Schule
Fachliche sowie persönliche Weiterentwicklung
Schnelle bereichsübergreifende Vernetzung

Weitere InformationenChevron bottom iconDie Finanzwelt fasziniert Sie und Sie fühlen sich von den oben genannten Tätigkeiten angesprochen? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins sowie Ihrer Gehaltsvorstellung.
Herausgebergemeinschaft WERTPAPIER-MITTEILUNGEN
Keppler, Lehmann GmbH & Co. KG
Anna Schäfer - Personalabteilung -
Düsseldorfer Str. 16-18, 60329 Frankfurt am Main
Telefon: +49 (0)69 27 32 257
E-Mail: bewerbung@wmgruppe.de
Internet: www.wmgruppe.de"
465,Führungskräfte in der amtlichen Statistik (m/w/d),"Führungskräfte in der amtlichen Statistik (m/w/d)Standort: Düsseldorf, Vertrag: Teilzeit/Vollzeit (1x unbefristet/2x befristet), Vergütung: Entgeltgruppe 13/14 TV-L/ A 13/14 LBesO A NRW, Bewerbungsfrist: 06.11.2022 Ihre Mission: NRW erklären  Bei IT.NRW geht es um mehr als „nur“ einen Job. Es geht um einen wichtigen gesellschaftlichen Auftrag: Mit statistischen Daten ein ganzes Bundesland erklären und so eine Grundlage für wichtige Entscheidungen schaffen. Als Führungskraft in der amtlichen Statistik (m/w/d) tragen Sie dazu bei, dass amtliche Statistiken zuverlässig und termingerecht den Nutzerinnen und Nutzern zur Verfügung stehen. Bringen Sie sich jetzt ein und leisten Sie einen wichtigen Beitrag für 18 Millionen Bürgerinnen und Bürger in NRW! Ihr Bereich: Servicebündel „Umwelt, Mobilität & Verbrauch“ sowie Servicebündel „Wirtschaft, Unternehmen & Arbeit“ Im Servicebündel „Umwelt, Mobilität & Verbrauch“ werden u.a. Statistiken zu Landwirtschaft, Umwelt, Energie und Verkehr sowie Preisen erhoben, ausgewertet und veröffentlicht. Im Aufgabengebiet „Fläche und Wald“ verantworten Sie (eine unbefristete Stelle und eine zunächst befristete bis Ende 2023) die Durchführung und Auswertung der Erhebungen sowie die Veröffentlichung der Ergebnisse und erstellen nutzerorientiert Analysen.   Im Aufgabengebiet „Analysen und Koordinierung von Veröffentlichungen“ des Servicebündels „Wirtschaft, Unternehmen & Arbeit“ werden wirtschaftsstatistische Fragestellungen im internen/externen Kundenauftrag sowie Analysen aus eigener Themenentwicklung oder Fragestellungen bearbeitet. Sie sind (als Elternzeitvertretung für 2 Jahre) für die Berechnung der Wirtschaftsindizes verantwortlich und unterstützen die anderen Bereiche methodisch bei Indexberechnungen. Stiftet Sinn: Ihre AufgabenIhre Haupttätigkeit:

Sie konzipieren und erstellen zielgruppenspezifische und themenbezogene Veröffentlichungen.
Sie unterstützen und beraten unsere Kunden und pflegen einen regelmäßigen Austausch mit unseren Stakeholdern.
Sie verantworten die Durchführung von Untersuchungen – beginnend mit der Operationalisierung des (Kunden-)Bedarfs bis hin zur kundenorientierten Produkterstellung.
Als Führungskraft im Servicebündel „Umwelt, Mobilität & Verbrauch“ gestalten Sie den sukzessiven Aufbau des Datenraums Umwelt und entwickeln ihn entsprechend der Nutzerbedarfe weiter.
Als Führungskraft im Servicebündel „Wirtschaft, Unternehmen & Arbeit“ leiten Sie die Indexentwicklung und Saisonbereinigung für die Konjunkturstatistiken und beraten die anderen Servicebündel hierzu.
 Ihr Aufgabenfeld umfasst zudem: 

Sie verantworten die Steuerung, Optimierung und Dokumentation der Arbeitsabläufe in Ihrem Aufgabengebiet unter Berücksichtigung der Prozesse der Datengewinnung und Aufbereitung.
Die Personalführung, -entwicklung und -einsatzplanung unter Anwendung agiler Führungs- und Teammethoden gehört ebenfalls zu Ihrem Aufgabengebiet.
Bewegt mehr: Ihr ProfilSie bringen mit:

Ein mit Diplom oder Master abgeschlossenes Studium an einer wissenschaftlichen Hochschule, Universität oder Gesamthochschule im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Sozialwissenschaften, Mathematik, Statistik, Geografie, Agrarwissenschaft oder einen entsprechenden Abschluss aus einem vergleichbaren Studiengang
Nachgewiesene fundierte Erfahrung in mathematisch-statistischen Verfahren und Methoden zur Datenanalyse
Vertrautheit mit der Untersuchung umwelt- oder wirtschaftsstatistischer Fragestellungen, idealerweise nachgewiesen durch eigene Beteiligung an Publikationen, Projektberichten oder Ähnlichem
Sehr gutes Know-how im Umgang mit einer Statistiksoftware (z.B. SAS, SPSS, R, STATA) und den MS-Office Produkten
Sicheres Deutsch (in Wort und Schrift)
 Wünschenswert sind zudem:

Erfahrung in in amtlichen Umwelt- und Energiestatistiken und/oder in der Erstellung, Konzipierung und methodischen (Weiter-)Entwicklung von Wirtschaftsindizes, insbesondere der Saisonbereinigung
Befähigung, komplexe wissenschaftliche Zusammenhänge zu erfassen, zu untersuchen und anschaulich darzustellen
Erfahrung in Präsentation und Moderation 
Vertrautheit mit der Strukturierung von Aufgaben und Steuerung von Teams
 Ihre Persönlichkeit:

Teamgeist und Serviceorientierung 
Initiative und offen im Umgang mit Veränderungen
Überzeugungsstärke
Qualitätsbewusstsein und strukturierte Arbeitsweise
Zusätzliche StelleninfosEine spätere Übernahme in das Beamtenverhältnis ist bei Vorliegen der haushaltsrechtlichen und laufbahnrechtlichen Voraussetzungen möglich. Über die Ausschreibung wird nicht die berufliche Entwicklung innerhalb der Laufbahngruppe 2 (vgl. §§ 25 - 27 LVO NRW) eröffnet. Eine Übertragung der vollständigen Tätigkeit auf dem konkreten Arbeitsplatz und damit eine Eingruppierung in die Entgeltgruppe 14 erfolgt, wenn Sie über eine mindestens dreijährige, einschlägige Berufs- und Führungserfahrung nach Abschluss Ihres Studiums verfügen. In allen anderen Fällen werden Sie zunächst in der Entgeltgruppe 13 TV-L mit einer eingeschränkteren Aufgaben- und Führungsverantwortung eingestellt. Auf Basis Ihrer Vorkenntnisse werden Sie dann entsprechend gefördert und auf höherwertige Tätigkeiten vorbereitet. Ihre Benefits

Gute Work-Life-Balance sowie Vereinbarkeit von Beruf und Familie durch hohe Flexibilität (z.B. bis zu 80 % Homeoffice, flexible Arbeitszeiten, Option auf Teilzeitarbeit)
Gute Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten 
Betriebliche Altersvorsorge 
Betriebliches Gesundheitsmanagement
Ein offenes Arbeitsklima
Standortabhängig: Kantine sowie kostenfreie Parkplätze
Der richtige Schritt: Ihre BewerbungChevron bottom iconBewerben Sie sich jetzt einfach online und leisten Sie mit uns gemeinsam einen wichtigen Beitrag für 18 Millionen Menschen in NRW. Jetzt bewerben Bewerbungsschluss: 06.11.2022 Zu Ihrer vollständigen Bewerbung gehören folgende Unterlagen:

Lebenslauf
Anschreiben
Relevante Zeugnisse
 Selbstverständlich achten wir auf den Datenschutz und behandeln Ihre Unterlagen vertraulich. Unser Bewerbungsprozess Bewerben Sie sich bitte ausschließlich über unser  Bewerbungsportal (per E-Mail oder Post übermittelte Unterlagen können leider nicht berücksichtigt werden). Nach dem Absenden Ihrer Bewerbung erhalten Sie eine Eingangsbestätigung. Anschließend prüfen wir Ihre Unterlagen und geben Ihnen nach Ablauf der Bewerbungsfrist eine Rückmeldung. Aufgrund der aktuellen Coronapandemie findet das Kennenlernen per Videokonferenz statt. Das weitere Vorgehen besprechen wir dann gemeinsam. Wir lieben Vielfalt Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von Frauen und bevorzugen Frauen nach Maßgabe des LGG NRW in Bereichen, in denen sie unterrepräsentiert sind. Bewerbungen schwerbehinderter Menschen sowie gleichgestellter behinderter Menschen im Sinne des § 2 SGB IX sind erwünscht. Wir bekennen uns ausdrücklich zu Vielfalt in unserem Arbeitsumfeld und freuen uns über die Bewerbungen aller Talente – ungeachtet von Alter, Geschlecht und geschlechtlicher Identität, ethnischer, kultureller und sozialer Herkunft, Religion und Weltanschauung, Behinderung, sexueller Orientierung und Identität. Deshalb hat IT.NRW die Charta der Vielfalt unterzeichnet: www.charta-der-vielfalt.de. Ihr Draht zu uns Fragen zum Aufgabengebiet beantworten

Dr. Michael Forster, michael.forster@it.nrw.de, Tel. 0211/9449-3781
Jörg Mühlenhaupt, joerg.muehlenhaupt@it.nrw.de,Tel. 0211/9449-3780
 Fragen zum Aufgabengebiet beantworte

Julia Prikker, julia.prikker@it.nrw.de, Tel. 0211/9449-6739
 Weitere Informationen unter www.it.nrw"
466,Bioinformatician (m/f/d),"Liegen Ihnen Medizin und Forschung im Blut? Dann suchen wir Sie!
The University Medical Center Mannheim stands for quality-assured, university-based maximum care and is one of the largest medical institutions and research centers in the region. With the Medical Faculty Mannheim within Heidelberg University that is rich in tradition, and the University Hospital Mannheim, we unite two streng partners. Every year, we offer a wide range of state-of­ the-art diagnostics and therapeutic procedures to around 52,000 inpatients and day patients and 212,000 outpatients. In 30 specialist clinics and institutes, 5,000 employees are equally committed to patient care, research and teaching.
The Medical Faculty Mannheim of the University of Heidelberg is seeking for the Neurological Clinic (Director: Prof. Dr. Michael Platten) as soon as possible in full or part time, initially limited for 2 years with the possibility of a later extension, a
Bioinformatician (m/f/d)
The Department of Neurology has an internationally renowned expertise in neuro-oncology, stroke, inflammatory CNS diseases and neurodegeneration. For projects within the Heidelberg Mannheim Health and Life Science Alliance, we are looking for a motivated postdoctoral fellow to lead genomic and transcriptomic analyses for our translational molecular research based on human biomaterial and in vivo models.Your tasks:

Analysis of multi-omics, e.g. genomic, epigenomic, bulk, and single cell transcriptomic sequencing, data generated from patient tissue as weil as cellular and in vivo models with a particular focus on neurodegeneration and neuroinflammation
Development, optimization, and implementation of workflows for the analysis of data from state­ of-the-art quantitative omics experiments
Performing advanced statistical analyses
The interpretation, integration, and visualization of high-dimensional datasets will represent major aspects of the work
Writing scientific publications and presenting in national and international conferences 
Your skills:

 PhD degree in biology, biochemistry, molecular medicine, or in a related field, doctoral or post­ doctoraI level 
Experience in the field of bioinformatics, computational biology, data science, statistics, computational biology, or related natural science (with computational background)
Ideally, experience in the evaluation of single cell data or proven track record in other omics technology (genomics, transcriptomics)
Understanding of molecular biology and genetics
You are motivated, team-oriented, and you have excellent communication skills 
Your benefits:

 A job with a high level of responsibility and a varied range of tasks
An open-minded and motivated team
Offers to support the compatibility of family and career
Support for your personal and professional development through Heidelberg University's internal educational program
Salary in accordance with the provisions of the Collective Agreement for the Public Service of the Federal States (TV- L) 
Pension scheme for the public service (VBL) 

We stand for equal opportunities. Severely disabled persons are given priority in the case of equal suitability.KontaktChevron bottom iconFor further information, please contact Ms. Koch, phone 0621/383-2885. If you have any technical questions, please contact Prof. Weishaupt, phone 0621/383-1771.
Application deadline: 28.10.2022; Reference: 811-037

Jetzt bewerben"
467,Data Analyst Marketing (m/w/d),"Das ist Ihr neuer Arbeitgeber!Täglich mehr als 2,5 Mio. frisch gebrühte Kaffee-Spezialitäten bei über 70.000 Kunden in Deutschland, Österreich und der Schweiz: Kaffee Partner ist Pionier und Marktführer bei der Ausstattung mittelständischer Unternehmen mit hochwertigen Kaffeevollautomaten. Leidenschaft für Kaffeegenuss, Begeisterung für innovative technische Lösungen und maximaler Kundennutzen sind die Basis für kontinuierliches, überdurchschnittliches Wachstum.
Getragen wird dieser Erfolg von einem mehr als 600-köpfigen Team, in dem jeder Tag für Tag mit einem klaren Ziel startet – unsere Kunden immer wieder neu zu begeistern.
Wenn Sie nicht einfach nur einen Job suchen, sondern eine Tätigkeit in einem modernen, professionellen Arbeitsumfeld und der Umgebung eines kollegialen Teams, dann kommen Sie zu uns. 
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zu sofort einen engagierten Teamplayer als Data Analyst Marketing (m/w/d).
Tun Sie das, was Sie am besten können:
Daten- und Zielgruppenselektion für Kampagnen in unterschiedlichen Marketingkanälen
Analyse und Reporting aller Marketingkanäle in Bezug auf steuerungsrelevante KPIs
Durchführung von Datenanalysen zur Kundensegmentierung
Trends in Daten entdecken und daraus Erkenntnisse und Handlungsempfehlungen ableiten
Datenpflege und -aktualisierung sowie Anreicherung von Interessenten- und Kundendaten
Qualitätssicherung des Adress-Pools für die Neukundenakquise
Überzeugen Sie uns mit Persönlichkeit und Fähigkeiten:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftsmathematik, Statistik, Wirtschaftsinformatik, BWL oder ein vergleichbares Studium
Berufserfahrung im Bereich Database Marketing oder in einem vergleichbaren Bereich, vor allem in der Datenselektion und -analyse
Sehr gute Excel-Kenntnisse
Erfahrung mit Datenbanken, Daten-Analytics-Tools und CRM-Systemen wünschenswert
SQL-Kenntnisse sowie Erfahrungen mit BI-Tools, z.B. PowerBI von Vorteil
Spaß an der Arbeit mit Daten, Analysen und Erstellung sowie Weiterentwicklung von Reportings und Prozessen
Gutes analytisches und logisches Verständnis mit schneller Auffassungsgabe
Teamfähigkeit, Kommunikationsstärke und ein sicheres Auftreten
Das dürfen Sie erwarten:
Ein hohes Maß an Eigenverantwortlichkeit sowie persönliche Gestaltungsspielräume
Gesundheitsfördernde Maßnahmen (z. B. ergonomische Arbeitsplätze, hausinterne Massagen, Zuschuss zum Fitnessstudio u. v. m.)
Betriebliche Sozialleistungen, wie z. B. eine betriebliche Altersvorsorge und Unfallversicherung
Jobticket für den öffentlichen Nahverkehr, Möglichkeit zum Leasing eines Jobrads und zum Laden eines Elektroautos
Arbeiten, wo immer Sie wollen: nach der Einarbeitung an bis zu drei Arbeitstagen pro Woche remote möglich
Einen modernen Arbeitsplatz in einem vielfach ausgezeichneten Bürogebäude
Und natürlich: eine ausgezeichnete Kaffee-Versorgung
Kommen Sie in unser Team!Chevron bottom iconSie können es kaum erwarten, ein Teil des Kaffee Partner-Teams zu werden? Dann schicken Sie uns Ihre Bewerbung – bitte inklusive Ihrer Gehaltsvorstellung und frühestem Eintrittsdatum. Wir freuen uns schon darauf, bei einer guten Tasse Kaffee oder einem sprudelnden Wasser ins Gespräch zu kommen! 
Noch Fragen? Sophia Brandmann ist unter 0541 75045-160 oder sbrandmann@kaffee-partner.de gerne für Sie da.
Wir freuen uns auf Sie! Bis bald bei Kaffee Partner."
468,Datenanalyst (m/w/d) aktiver Korrosionsschutz Pipeline,"Willkommen bei GASCADE­Mit einem über 2.900 Kilometer langen Pipeline-Netz ist GASCADE einer der größten Betreiber von Ferngasleitungen in Deutschland. Unsere Infrastruktur dient als Drehscheibe im europäischen Gastransport und verbindet Lieferanten mit den Kunden aus dem In- und Ausland.
Zur Verstärkung unseres Teams im Fachbereich Asset Management suchen wir zum nächstmöglichen Termin am Standort Kassel einen engagierten Mitarbeiter (m/w/d) als
Datenanalyst (m/w/d) aktiver Korrosionsschutz Pipeline
mit folgendem Aufgabengebiet:
Das erwartet Sie
Betreuung, Anwendung und Weiterentwicklung einer Fachdatenbank für den aktiven Korrosionsschutz des GASCADE Pipelinenetzes
Koordination und Zusammenarbeit mit dem Entwicklungsdienstleister der Fachapplikation
Optimierung des Datenmodells, Weiterentwicklung von Schnittstellen zu anderen Fachdatenbanken und Ausbau der Analysemöglichkeiten
Qualitätsgesicherte Aufbereitung, Weiterbearbeitung und Analyse von Daten (Inspektionsmessungen u.a.)
Mitwirkung bei der Beurteilung des Nachweises der Wirksamkeit des aktiven Korrosionsschutzes und der Pipelineintegrität
Mitarbeit bei der Weiterentwicklung der Instandhaltungsstrategie Pipeline

Qualifikation
Erfolgreich abgeschlossenes Ingenieurstudium (Uni/FH), technische Ausbildung oder vergleichbare Ausbildung im Bereich Daten- oder Informationsmanagement
Kenntnisse auf dem Fachgebiet Kathodischer Korrosionsschutz (KKS) für erdverlegte Rohrleitungen wünschenswert
Kenntnisse im Umgang mit GIS-Systemen vorteilhaft
Bereitschaft sich in fachspezifische Software einzuarbeiten, gute Kenntnisse im Umgang mit MS Office
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten, teamorientiert, belastbar und flexibel
Ausgeprägte Organisationsfähigkeit und eigenständige Arbeitsweise
Gute Englischkenntnisse

Wir bietenGASCADE bietet ihren Mitarbeitern große Gestaltungsspielräume, delegiert Verantwortung frühzeitig und fördert die fachliche wie persönliche Qualifikation. Zudem bieten wir ein leistungsorientiertes Entgelt und interessante Sozialleistungen.Erweitern auch Sie Ihren Horizont. Bewerben Sie sich!Chevron bottom iconRichten Sie Ihre Bewerbung bitte an:  GASCADE Gastransport GmbH · Miriam Rinke · Personal (GTH)  Kölnische Straße 108–112 · 34119 Kassel Tel. +49 561 934-1516 · Fax +49 561 934-3588  jobs@gascade.de · www.gascade.de"
469,"Data Analyst / Data Steward - Real Estate (m/w/d) - Hamburg, Köln und München","Das ist BNP Paribas Real Estate: ein führendes internationales Immobilienunternehmen mit 5.000 Mitarbeitern weltweit und 830 Mitarbeitern an 11 Standorten in Deutschland. Komplexen Herausforderungen begegnen wir mit höchster Motivation, geballtem Fachwissen und interdisziplinären Lösungen.
An unseren Standorten Hamburg, Köln und München suchen wir Verstärkung für unseren Bereich Transaction. Legen Sie gemeinsam mit unserem bundesweiten Data Governance Team den Grundstein für unsere digitale Transformation und sichern als Expert:in in Ihrem Marktgebiet die hohe Qualität unserer Daten.
Sie sind offen für Neues, begeisterungsfähig, innovationsgetrieben und bereit, aktiv an Veränderungen mitzuwirken? Dann bewerben Sie sich jetzt als
DATA ANALYST/ DATA STEWARD - REAL ESTATE (M/W/D)
Sie sind treibende Kraft:

Als Teil unseres neu gegründeten Data Governance Teams beteiligen Sie sich aktiv am Aufbau unseres Datenmanagementkonzeptes
Sie verantworten das Qualitätsmanagement von Kunden-, Objekt- und Transaktionsdaten in allen Assetklassen Ihres Marktgebiets
Sie vereinheitlichen, steuern und verbessern die lokalen Dateninputprozesse nach bundeseinheitlichen Standards und fungieren als zentrale Schnittstelle zwischen den Business Lines (Vermietung und Investment) und dem Data Governance Team
Sie unterstützen bei der Pflege & Aktualisierung unserer vielfältigen Marktdaten in unseren firmeninternen Datenbanken
Darüber hinaus unterstützen Sie durch eigenverantwortliche Recherche von relevanten Objekt- und Unternehmensinformationen in Ihrem Marktgebiet

Ihre Erfahrung sichert Qualität:

Sie haben erfolgreich eine kaufmännische Ausbildung oder einen Bachelor-Studiengang abgeschlossen
Sie verfügen über erste Berufserfahrung im Bereich Datenerfassung, Marktresearch oder Kundenservice, vorzugsweise in der Immobilienbranche
Sie haben eine selbständige, eigenverantwortliche Arbeitsweise und ein hohes Qualitätsbewusstsein
Sie arbeiten gern im Team, verfügen über sehr gute Kommunikationsfähigkeiten sowie hohe Dienstleistungsorientierung
Sie verfügen über sehr gute Deutsch und gute Englisch Kenntnisse
Sie sind sicher in der Beherrschung von MS-Office-Anwendungen

Was wir Ihnen bieten:

Langfristige Karriereperspektiven durch zielgerichtete, individuelle Förderung, ergänzt durch unsere unternehmensinterne Weiterbildungsplattform und gesteuert durch kontinuierliches Feedback
Eine teamorientierte und offene Firmenkultur mit einem interdisziplinären und hoch motivierten Team sowie zahlreichen Möglichkeiten zum internen Netzwerken
Möglichkeit für mobiles Arbeiten, moderne Arbeitsausstattung sowie ein Arbeitsplatz in zentraler Lage
Betriebliches Gesundheitsmanagement mit vielfältigen Mitarbeiterangeboten
Umfangreiche Sozialleitungen, wie Bezuschussung der ÖPNV-Fahrtkosten, vermögenswirksame Leistungen
Professionelle Unterstützung bei der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben

Dynamische Perspektiven in stabilem Umfeld
Die BNP Paribas Gruppe bietet in Deutschland ein einzigartiges Arbeitsumfeld: Unsere 12 Gesellschaften bilden gemeinsam eine lernende Organisation, in der unsere Mitarbeitenden ihr Wissen miteinander teilen und sich dafür einsetzen, dass unsere Kunden von diesem großen Erfahrungsschatz profitieren. Werden Sie Teil unseres Teams, und treiben Sie eine Welt im Wandel mit Ihren eigenen Ideen voran.
Klingt spannend?
Dann freuen wir uns jetzt auf Ihre Online-Bewerbung inklusive Ihrer Gehaltsvorstellung, dem frühestmöglichen Eintrittstermin und relevanten Zeugnissen. Für Ihre Fragen ist Alexandra Grunau unter +49 (0)69-298 99-159 oder hr-recruitment.realestate [at] bnpparibas (dot) com für Sie da.
Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir Papierbewerbungen sowie Bewerbungen per E-Mail leider aus Datenschutzgründen nicht berücksichtigen können."
470,IT Consultant Energy (m/w/d),
471,Datenanalystin/Datenanalyst (m/w/d),"Als Berufsgenossenschaft der Bauwirtschaft sorgen wir für Sicherheit und Gesundheit in der Baubranche. Wir helfen Unternehmen und Versicherten sichere Arbeitsbedingungen zu schaffen und kümmern uns, falls doch einmal etwas passiert.
Zur Verstärkung unseres Teams in Berlin suchen wir ab sofort für unsere Hauptverwaltung, Abteilung Controlling und Statistik, Referat Statistik in Voll- oder Teilzeit eine/einen
Datenanalystin/Datenanalyst (m/w/d)Ihre Aufgabenschwerpunkte:
Erstellung von Standard- und Ad Hoc Berichten für die Führungsebenen der BG BAU, für die DGUV sowie für das Bundesamt für Soziale Sicherung
Erstellung und Meldung von DGUV Statistiken, wie z.B. Geschäfts- und Rechnungsergebnisse, Unfallverhütungsbericht sowie Gesamtstatistikdatensatz
Koordination von DWH-Änderungen, Problem-Tracking-Verfahren und Release Management
Fachliche Beratung des IT-Dienstleisters u. a. bei der Strukturierung der Datenbank Fachmodellierung SAP Business Warehouse (SAP BW)
Mitwirkung bei Projekten und DGUV-Arbeitsgruppen
Schulung, Unterstützung, Beratung und Informationsbereitstellung für die Fachbereiche zum Thema SAP BW
Ihr Profil:
Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium mit informations- oder betriebswirtschaftlicher Richtung bzw. einem vergleichbaren Studiengang (informations-/ oder betriebswirtschaftlicher Richtung) oder vergleichbare Fähigkeiten und Erfahrungen
Vorzugsweise mehrjährige Berufserfahrung im o. g. Aufgabengebiet oder entsprechende Erfahrungen aus dem Hochschulbereich bzw. quantitiativer Studienschwerpunkt
Einschlägige umfassende und detaillierte Fachkenntnisse innerhalb des UV-Rechts, insbesondere Mitglieder und Beiträge sind wünschenswert
Sehr gute Kenntnisse von SAP BW und Erfahrung in der Konfiguration von SAP BW mit entsprechenden Umsystemen und Frontend-Systemen (z. B. SAP HANA Studio)
Sehr umfangreiche Kenntnisse in MS Excel und in Programmen zur Datenanalyse (z.B. SPSS, ACL, Access), sicherer Umgang mit den übrigen MS-Office-Produkten
Erfahrungen in der Projektarbeit verbunden mit Innovationsbereitschaft und der Kenntnis von Präsentationstechniken sowie Kommunikationsfähigkeit
Analysefähigkeit, Dienstleistungsorientierung und die Fähigkeit, fordernden Arbeitssituationen standzuhalten
Bereitschaft zu regelmäßigen Dienstreisen

Vergütung:

 Die Vergütung erfolgt nach Entgeltgruppe* EG 11 BG-AT. 
Wir bieten:
Vereinbarkeit von Familie und Beruf 
Flexible Arbeitszeiten
Sinnstiftende Tätigkeit 
Weiterbildungsmöglichkeiten 
Sicherheit im öffentlichen Dienst 

Schwerbehinderte Bewerbende werden bei gleicher Eignung und Qualifikation besonders berücksichtigt. Die BG BAU hat sich die Förderung von Frauen zum Ziel gesetzt. Wir sind daher insbesondere an Bewerbungen von Frauen interessiert. Persönliche Vorstellungsgespräche führen wir vor Ort unter Einhaltung von Hygienemaßnahmen oder ggf. über videobasierte Tools (z. B. Skype for Business) durch.Interessiert?Chevron bottom iconFachlicher Ansprechpartner: Lutz Becker, Tel.: 0202 398-1492 Ansprechpartnerin in Bezug auf den Auswahlprozess: Stephanie Press, Tel.: 030 85781-687 Bewerben Sie sich bis zum 23. Oktober 2022 mit Ihren kompletten Bewerbungsunterlagen (Motivationsschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse, etc.) unter dem Stichwort „Sachbearbeitung Datenanalyse mit Schwerpunkt Mitglieder und Beiträge“ direkt in unserem System.  Unsere Recruiting-Seite erreichen Sie  HIER. *Information zur Entgeltgruppe."
472,Senior analyst - CRM Data,"Who you are
On our path to becoming the world’s favorite way to shop, we’re assembling an unparalleled global talent network, accelerating individual careers, and disrupting entire industries. We are on a mission to liberate humanity from all the meaningless time spent managing their purchases and finances, so they can do more of what they love. We’re in search of global talent eager to embrace our atmosphere and defy their own expectations.”


Since 2005 Klarna has been on a mission to revolutionize the retail banking industry. With over 150 million global active users and 2 million transactions per day, Klarna is meeting the changing demands of consumers by saving them time and money while helping them be informed and in control. Over 450,000 global retail partners, including H&M, Saks, Sephora, Macys, IKEA, Expedia Group, and Nike have integrated Klarna's innovative technology to deliver a seamless shopping experience online and in-store. Klarna has over 5,000 employees and is active in 45 markets.


We are looking for ambitious people with significant drive! We need problem solvers, initiative takers, people that see opportunities and potential to improve. You should be passionate about your job and enjoy a fast paced international working environment. You will play an important role in taking Klarna to the next level - thus, you should desire to go above and beyond to deliver and grow as an individual. At Klarna we embrace change, you should dare to challenge the status quo and be persistent in doing so.


What our team does



The CRM Data team owns and maintains the data hub that is used for Marketing sendouts. We believe in Marketing to be highly personalized and data-driven - our goal is to increase Marketing performance as a whole by enabling CRM specialists to run highly personalized and data-driven campaigns.



Some of our main tasks include:



creating predictive customer attributes that can be used for segmentation using ML models


maintaining a table structure that allows other Analysts to run exploratory analyses and do customer segmentation


exporting attributes to our Customer data portal and making it available for Marketing

What you will do

You’ll be working in a cross-functional team of Engineers, Analysts, Data Scientists and CRM Specialists. Your responsibilities will include:


creating and maintaining jobs in Airflow that run scheduled queries


help develop new attributes and test their performance alongside CRM specialists


building dashboards


working on ad-hoc requests regarding customer segmentation

You should have

a degree from a university in a numerate subject (e.g. Economics, Science, Engineering or Business)


4+ years of work experience


strong SQL skills and experience working with complex data structures


advanced Excel / gdoc skills



You might also have



previous experience with git or Redshift


basic knowledge using R / Python could be helpful but is not a requirement


experience working with dashboarding tools such as Qliksense, Tableau or PowerBI



Please apply with your CV in English
What we offer:
Diversity & Community: With our diversity of skills, perspectives and backgrounds, we can create, innovate, and disrupt like no other. Diversity is part of who we are, and essential to our success.


Ownership & Impact: Here, every voice matters. We’re organized into hundreds of small teams, each run like a start-up, focused on their own problem-space.


Trust & Collaboration: Successes and failures are won together at Klarna in a melting pot of teams. Win, lose, and learn, we’re on this path together.


If you love what you do, you should love where you do it. We appreciate that everyone’s different and has their own preferences of where and how to work. We genuinely believe in the power of regular face-to-face interactions in building close connections with our teams, but we also strongly believe people can work effectively remotely. This means that combining both is the key to success.


At Klarna, You can choose between working from the office, remotely within your employment country, or even outside of it for up to 20 working days per year. Flex it up! 


Additionally, we’re providing each Klarnaut with a contribution and equipment to improve this flexible work life. Use it to glow up that personal home office space, or upgrade those work accessories.


Challenges & Rewards: We take a very Swedish approach to benefits. Support for parents, health and wellness perks—we’ve got you covered.


About Klarna: Since 2005 Klarna has been on a mission to revolutionize the retail banking industry. With over 150 million global active users and 2 million transactions per day, Klarna is meeting the changing demands of consumers by saving them time and money while helping them be informed and in control. Over 450,000 global retail partners, including H&M, Saks, Sephora, Macys, IKEA, Expedia Group, and Nike have integrated Klarna's innovative technology to deliver a seamless shopping experience online and in-store. Klarna has over 5,000 employees and is active in 45 markets. 


It is our commitment that every qualified person will be evaluated according to skills regardless of age, gender, identity, ethnicity, sexual orientation, disability status or religion. Please refrain from including your picture and age with"
473,Senior Data Engineer (m/f/d),"flaconi is one of Germany’s leading online beauty retailers. Our online shop’s portfolio offers more than 850 international brands and 55.000 products in the categories of perfume, skin care, make-up, hair care, natural cosmetics and accessories, covering from drugstore to organic to premium products.
flaconi was founded in 2011 and has a team of over 700 employees working from three locations: Our HQ in Berlin-Charlottenburg, our logistics center in Halle and our concept store in Berlin-Mitte. We are also represented in Austria and Poland.What you can expect
In your role, you work closely together with Data Analysts, Data Scientists, and Data Engineers within the Data & Analytics department
You are responsible for developing and maintain data products in flaconi AWS based data warehouse (with PDI, Python, Exasol, Airflow, Docker and Databricks) to better support data-driven decisions and processes throughout the company
Besides this, you take active part in the transformation towards Lakehouse and drive innovative projects in serverless environment and API building
You participate in the maintenance of our AWS based infrastructure
You actively share your knowledge about ETL/ELT data pipelines, data modeling and patterns for loading operational Data Stores, Warehouses, and Lakes to other flaconis
Furthermore, you follow the ‘You build it, you run it' mindset: You participate in the full development process, from design, through implementation and testing, to code reviews and deployment and production stabilization
Your essential experience and education
A degree in Information systems, Computer Science, Engineering, or a related field
Several years of experience with large and complex data management systems
Experience with architecting, modeling data structures and building pipelines and products (with ETL tools and Big data frameworks, as well as data streaming solutions)
Proficiency in SQL and in Python or Spark
Good knowledge of AWS products and their configuration (preferably with Terraform)
Experience with Databricks and/or Kafka is a strong plus
Good written and verbal English. German is a plus
What's in it for you?
Full transparency: For this role, we have a salary band between 63000€ and 85000€ gross per year. The salary that we will offer you will always be within this span and is based on the skills that you show during the recruitment process
Our employees matter to us: We offer you a permanent contract, a BVG ticket and relocation support for international applicants moving to Germany
Work-life balance: 29 Vacation days, flexible working hours, up to three days of homeoffice a week and the possibility of a paid sabbatical
flaconi Academy: Actively shape your own career path by taking advantage of our internal and external training opportunities
We care about your well being: We want to support you also during the difficult times. For this, we offer you and your close relatives counseling sessions with mental health professionals
flaconi Fitness: A wide range of sports options & discounts on memberships
Family first: Our ""emergency-daycare"" is there for you in out-of-the-ordinary situations to look after your child on site at our office
Thinking about tomorrow together: flaconi subsidizes your savings contribution to the company pension scheme with an additional 20%
A comfortable working space with everything you need: HIgh end technical equipment, fruits and drinks, no dress code and dogs are welcome in our office!
Other perks: Great discounts in our online shop as well with our partner companies, cool team events & company parties!
ContactChevron bottom iconShape our company's success with us and apply now online! We look forward to receiving your complete application documents including your earliest starting date. Please direct your application to Pia Niemuth (Talent Acquisition).
Click here to learn more about the ProSiebenSat.1 Group and our diverse portfolio.You have a disability and would like to apply? Then you are very welcome.We know that we are not entirely accessible yet, but we are working on it. Let's talk about how we can eliminate any barrier together and find an individual solution if needed.Although we refer to one gender in the text, all genders may be implied."
474,Data Analyst / Machine Learning Engineer (m/w/d),"MULTIVAC ist einer der weltweit führenden Anbieter von Verpackungslösungen für Lebensmittel aller Art, Life-Science- und Healthcare-Produkte sowie Industriegüter. Das MULTIVAC-Portfolio umfasst unter­schiedliche Ver­packungs­technologien ebenso wie Auto­matisierungslösungen, Etikettier- und Qualitäts­kontrollsysteme. Abgerundet wird das Angebot durch dem Verpackungsprozess vor­ge­lagerte Lösungen in den Bereichen Portionieren und Processing sowie Backwarentechnik. Die Unternehmensgruppe beschäftigt weltweit etwa 6.900 Mitarbeiter und ist mit über 80 Tochtergesellschaften auf allen Kontinenten vertreten.
Am Standort Wolfertschwenden suchen wir Sie für unseren Geschäftsbereich Digital Products & Transformation: Ihre Aufgaben

Aufbereitung und weitere Verarbeitung von Maschinen- und Sensordaten
Analyse der Maschinen- und Sensordaten
Entwicklung und  Deployment von Machine-Learning Modellen für die Bereiche Predictive Maintenance und Assistance
Mitarbeit beim Aufbau unserer Maschinendatensammlung
Unterstützung bei der Entwicklung von Smart Services und Datenprodukten
 Ihr Profil

Erfolgreich abgeschlossenes Masterstudium der Informatik, Mathematik, Statistik oder einer vergleichbaren Fachrichtung
Bewerbungen von Absolventen eines Maschinenbau-Studiums mit erster Berufserfahrung und hoher Affinität für Datenanalyse und Machine Learning sind willkommen
Erfahrungen mit SQL und Python / R, sowie gängigen Machine Learning Frameworks
Vorkenntnisse in Microsoft Azure oder anderen Cloud Systemen sind wünschenswert
Erfahrungen im Umgang mit Apache Spark sind vorteilhaft
Vorzugsweise Erfahrungen in agiler Softwareentwicklung nach SCRUM
Kenntnisse in Jira und Confluence sind wünschenswert
Hohes Abstraktionsvermögen und analytische Auffassungsgabe
Leidenschaft für Data Science, IoT und Digitalisierung
Sehr gutes Ausdrucksvermögen schriftlich und mündlich in deutscher und englischer Sprache
Unser Angebot Wir bieten Ihnen eine interessante, abwechslungsreiche Tätigkeit mit langfristiger Perspektive in unserer stark expandierenden, international geprägten Unternehmensgruppe. Freuen Sie sich auf ein Arbeitsverhältnis mit leistungsgerechtem Einkommen und einem kollegialem, respektvollem Miteinander. Vielfältige Entwicklungs- und Gestaltungsmöglichkeiten sowie attraktive, betriebliche Zusatzleistungen ergänzen unser modernes Personalkonzept. Konnten wir Sie für MULTIVAC begeistern?Chevron bottom icon Dann starten Sie doch einfach gleich den digitalen Bewerbungsprozess. Einfacher, direkter und schneller geht’s nicht. Selbstverständlich sichern wir Ihnen absolute Vertraulichkeit sowie die strikte Einhaltung der aktuellsten Datenschutzrichtlinien zu. 
MULTIVAC Sepp Haggenmüller SE & Co. KG Bahnhofstraße 4 | 87787 Wolfertschwenden  +49 (0) 8334 601-0  |  www.multivac-group.com"
475,Informatiker*in / Wirtschaftsinformatiker*in als Referent*in Technical Digital Web Analyst (m/w/d),"Condor – Leiden­schaft ist unser Kompass! Und das ist mehr als nur ein Claim, es ist unsere DNA: Als Deutsch­lands belieb­tester Ferien­flieger bringen wir unsere Gäste zu den schönsten Urlaubs­zielen der Welt. Jähr­lich fliegen über neun Millionen Passagiere an Bord unserer über 50 Flug­zeuge mit Condor zu rund 90 Desti­na­tionen in Europa, Afrika und Nord­amerika. Condor erhält ab Herbst 2022 als deutscher Erstkunde neue Lang­strecken­flug­zeuge des Typs Airbus A330neo der neuesten Generation, der dank mo­dernster Techno­logie mit einem Ver­brauch von 2,1 Litern pro Passagier auf 100 Kilometer bei höchstem Kundenkomfort euro­päischer Spitzen­reiter ist. Unsere über 4.000 Mitar­beite­rin­nen und Mitar­beiter am Boden und in der Luft geben jeden Tag mit Leiden­schaft, Hin­gabe und Know-how ihr Bestes und schreiben die nächs­ten Kapitel unserer 66-jährigen Geschichte. Wir sind ready for Take-Off! Sie auch? Werden Sie Teil der Condor-Familie und bewerben Sie sich jetzt!Zur Verstärkung unseres Teams in Neu-Isenburg sucht die Condor Flugdienst GmbH aktuellInformatiker*in / Wirtschaftsinformatiker*in als Referent*in Technical Digital Web Analyst (m/w/d)Ihre Aufgaben:Sie verstehen sich als treibende Kraft für unsere Tracking- und Web Analytics-Solutions im operativen Geschäft unseres eCommerce-TeamsSie entwickeln sowohl aus ein­gehenden Anforderungen als auch proaktiv ganzheitliche Tracking-Lösungen mit Blick auf einen effektiven MarTech-Stack über alle KanäleSie administrieren unsere Web Analytics- und Tag Management Tools und definieren ein sinnvolles Rollen- und Rechtekonzept Sie arbeiten eng mit Product Ownern sowie unseren Frontend- und Backend-Entwicklern zusammen, um ein zielorientiertes Messen unseres Portals zu ermöglichenSie sind zentraler Ansprechpartner rund um die Datenerhebung in den digitalen Touchpoints und stellen eine belastbare Datenqualität sicherIhr Profil:
Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik bzw. Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung
Wir haben ein Herz für Quereinsteiger
Sie verfügen über mehrjährige Erfahrung im Bereich Web- und App-Tracking, idealerweise im Online­marketing-Umfeld oder in der App-Entwicklung
Als Technical Web Analyst haben Sie große Erfahrung in der Implemen­tierung von Google Analytics (idealerweise auch GA4) mit dem Google Tag Manager und Google Firebase. Ebenso ist Consent Management für Sie gewohntes Terrain
Sie haben sich schon erste Kenntnisse mit Server Side Tagging angeeignet
Sie besitzen gute Kenntnisse in HTML, CSS & Javascript 
Ihre Arbeitsweise zeichnet sich durch ein hohes Maß an Selbstständigkeit, Eigeninitiative und Motivation zur kontinuierlichen Weiterentwicklung aus
Sie arbeiten strukturiert und dokumentieren die Ergebnisse deiner Arbeit gewissenhaft und für Ihre Kollegen/-innen verständlich aufbereitet
Sie haben gute Kommunikations­fähigkeiten und dienen als Übersetzer zwischen den Business Requirements und -Questions und der technischen Datenerhebung in den digitalen Kanälen

Unser Angebot: Einsteigen und abheben mit der Condor Familie! Darauf können Sie sich bei Condor freuen:Atmosphäre – durch ein sympathisches und motiviertes Team und flache Hierarchien.Spannung – durch eine interessante und vielseitige Tätigkeit in einer faszinierenden Branche.Weiterentwicklung – durch kompetente Einarbeitung sowie Trainings- und Entwicklungs­möglichkeiten.Benefits – durch attraktive Reiserabatte und Sozialleistungen neben einer branchenüblichen Vergütung.Ready for Check-in: Bewerben Sie sich!Chevron bottom iconSchicken Sie uns Ihre Unterlagen über unser Bewerbungsformular unter www.condor.com/karriere."
476,Open Source Software Analyst (m/w/d),"Über unsWir glauben, dass die Mobilität von morgen unsere Gesellschaft zum Positiven verändern wird, indem sie Menschen neue Möglichkeiten eröffnet und das Leben einfacher macht. Wir befähigen Automobile und Menschen in der ganzen Welt, sich sinnvoll mit ihrer Außenwelt zu verbinden. Gemeinsam mit unseren Kunden entwickeln wir eine große Bandbreite an innovativen Konnektivitäts-Lösungen. Ein klarer Auftrag vereint unser Team internationaler Experten über Unternehmensfunktionen hinaus, um heute daran zu arbeiten, was Menschen morgen bewegt.
All dies leisten wir für Volkswagen als der weltweit führende Anbieter nachhaltiger Mobilität.
Let's connect!
Open Source Software Analyst (m/w/d)
Bochum
Werde ein Teil unseres Teams und trage maßgeblich zur Umsetzung neuer sowie innovativer Funktionen bei. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung für den Standort Bochum.
Zu Deinen Aufgaben gehören:Die Volkswagen Infotainment GmbH arbeitet intensiv mit der Software und Technologie Sparte CARIAD des Volkswagen Konzerns an der Zukunft der Mobilität und an neuartigen Fahrzeug Plattformen. Die Nutzung von Cloud und Edge Technologien sind Wegbereiter für neuartige Dienste und das autonome Fahren.
Als Analyst Open Source Software (OSS) arbeitest Du im agilen Team daran, die OSS-Lizenzkonformität unserer Software für Fahrzeugsteuergeräte und Backendsysteme sicher zu stellen. Dabei bist Du in ständigem Austausch mit unseren anderen Softwareentwicklungsteams und dem Rechtswesen sowie externen Dienstleistern. Du begleitest den kompletten Lebenszyklus unterschiedlicher Projekte von der Konzeptphase bis hin zur Markteinführung.

Scriptentwicklung (Python) zur Automatisierung der Datenanalyse
Weitertreiben und Entwickeln unserer automatisierten Toolkette
Bewertung und Entscheidung zum Einsatz von OSS anhand definierter Richtlinien
Ansprechpartner für OSS Fragen der VWIF- und CARIAD-Software Entwickler
Klärung von OSS Lizenzfragen zusammen mit dem VW- und CARIAD-Rechtswesen
Dokumentation rechtlicher Bestätigungen und Entscheidungen
Dokumentation und Weiterentwicklung der OSS Prozesse und Methoden
Kontinuierliche Abstimmung und Kommunikation mit dem fachlich Vorgesetzten und den anderen Teammitgliedern

Dein Profil:
Abgeschlossenes technisches Fach-/Hochschulstudium oder eine vergleichbare Qualifikation
Bereitschaft sich in rechtliche Aspekte der OSS Verwendung einzuarbeiten
Bereits vorhandene Kenntnisse zu OSS-Lizenzen sind von Vorteil
Interesse an Datenanalyse
Erfahrung in der Anwendung der Programmiersprache Python
Erfahrung in der Implementierung effizienter Algorithmen
Erfahrung in der Verwendung von Datenstrukturen
Von Vorteil sind Kenntnisse der Programmiersprachen C und Java
Von Vorteil sind Erfahrungen im Einsatz von Datenbanken
Methodenkompetenz und analytische Fähigkeiten
Sicheres Auftreten und ausgeprägte Kommunikations- sowie Teamfähigkeit
Hohes Maß an Eigeninitiative und lösungsorientiertem Arbeiten
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse

Benefits:
Attraktives Vergütungssystem
32 Urlaubstage und Sonderurlaub
Betriebliche Altersvorsorge
Flexible Arbeitszeiten
Lebensarbeitszeitkonto
Mobile Arbeit
Breites Weiterbildungsangebot
Firmenhandy und Firmenlaptop
Corporate Benefits
Employee Assistance Program
Erfindervergütung
Gesundheits- und Fitnessförderung
Mitarbeiterinitiativen und -events
Freigetränke
Betriebsarzt
Ausbildungsbetrieb
Firmenticket
Jobrad

Kontakt / AnsprechpartnerChevron bottom iconMehr Infos zum OSS Team: https://www.volkswagen-infotainment.com/deewsroom/stories/2021/zwei-neue-spezialisten-team-oss.html
Für telefonische Rückfragen stehen wir Dir gerne zur Verfügung:
Frau​ Vanessa ​Thülig
Telefon: +49 1522 9122458
www.vwif.com
Eintrittsdatum: sofort
Vertragslaufzeit: unbefristet"
477,Ingenieur*in (m/w/d) für -Strukturpolitik und Stadtentwicklung- beim Amt für Stadtentwicklung und Statistik der Stadt Köln,"Pulsierendes Leben, 2000-jährige Geschichte, Weltkulturerbe Kölner Dom, bedeutender Standort für Industrie, Handel, Wissenschaft und Forschung. Verkehrsknoten, Sportmetropole, Weltoffenheit und Internationalität, mehr als 180 Nationen. Internet- und Medienstadt, ein reichhaltiges Kulturangebot. All das steht für Kölns Attraktivität. Und es prägt die Tätigkeit der rund 20.000 Beschäftigten der Stadtverwaltung. In einer Vielzahl von Berufsfeldern mit großen Entwicklungsmöglichkeiten tragen kompetente Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter dazu bei, das öffentliche Leben in unserer Stadt zu gestalten.
Ingenieur*in (m/w/d) für „Strukturpolitik und Stadtentwicklung“ beim Amt für Stadtentwicklung und Statistik der Stadt Köln
Mach Köln – zukunftsfähiger! Mach Köln – lebenswerter!
Die Sicherung einer zukunftsfähigen Stadtentwicklung in Köln erfordert die Erarbeitung von strukturpolitischen Handlungskonzepten.Hierzu ist es erforderlich den Strukturwandel in wichtigen Sektoren zu analysieren, im Hinblick auf stadtentwicklungspolitische Ziele und Strategien zu bewerten sowie geeignete Maßnahmen- und Projektvorschläge unter Einsatz verfügbarer Förderprogramme für die Gesamtstadt und betroffene Teilräume abzuleiten.Die Erarbeitung erfordert eine intensive kommunikative Begleitung um die Akzeptanz und den nachhaltigen Erfolg dieser Konzepte zu gewährleisten. Beim Einsatz von möglichen Förderprogrammen gilt es, die Angebote des Bundes und des Landes bis zu spezifischen Strukturförderprogrammen, wie zum Beispiel den Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE), für eine nachhaltige und zukunftsfähige Stadtentwicklung zu nutzen.
Die Stelle ist unmittelbar der Abteilungsleitung „Stadtentwicklung“ zugeordnet.
Die Abteilung Stadtentwicklung ist zuständig für übergeordnete strategische Konzepte für Köln auf Basis von sektoralen und räumlichen Analysen. Dazu zählen das Sachgebiet der räumlichen Stadtentwicklungsplanung, das sich mit teilräumliche Planungen befasst, wie beispielsweise Vorkaufsrechtssatzungen, Sanierungsgebiete, Voruntersuchungen, konzeptionelle Mobilitätsthemen, der Regionalentwicklung, der regionalen Zusammenarbeit sowie dem Sachgebiet „Sektorale Stadtentwicklung“.
Aufgabe der Sektoralen Stadtentwicklungsplanung ist, auf der Grundlage von regelmäßigen Bestands-, Trend- und Bedarfsanalysen auf gesamtstädtischer Ebene behördenverbindliche konzeptionelle Vorgaben (Stadtentwicklungskonzepte) für die wichtigen städtischen Funktionen Wohnen, Wirtschaft und Handel zu erarbeiten.
Wenn auch Sie Köln zukunftsfähig entwickeln wollen, dann bewerben Sie sich!IHRE AUFGABEN:Sie...

erarbeiten strukturpolitische Konzepte sowie darauf aufbauende Förderanträge
konzipieren und begleiten strukturpolitische Projekte und analysieren und erarbeiten Stellungnahmen zu strukturpolitischen Programmen der EU sowie von Bund und Land
entwickeln Kooperationsstrukturen zur Strukturpolitik mit Partnern aus Wirtschaft, Wissenschaft und Verbänden aus der Region
vertreten die Stadt in strukturpolitischen Netzwerken und Arbeitskreisen
IHR PROFIL:Sie verfügen über ein erfolgreich abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium (Master oder Diplom an einer Technischen Hochschule oder Universität) der Fachrichtung Geografie (mit Vertiefung im Bereich Stadtgeografie), Raumplanung, Stadt- und Regionalplanung oder einer vergleichbaren Fachrichtung mit planerischen Studienschwerpunkten.
Beamt*innen müssen zusätzlich die Befähigung für die Ämtergruppe des zweiten Einstiegsamtes der Laufbahngruppe 2 des technischen oder nichttechnischen Dienstes (ehemals höherer technischer oder nichttechnischer Verwaltungsdienst) mitbringen.
WAS UNS NOCH WICHTIG IST:
Sie…

besitzen analytische und konzeptionelle Fähigkeiten sowie praktische Erfahrungen in der interdisziplinären Projekt- und Teamarbeit
verfügen über eine überdurchschnittliche Auffassungsgabe, ein ausgeprägtes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen, Verhandlungsgeschick, Innovations- und Kooperationsfähigkeit sowie kreatives Denken
haben ein sicheres Auftreten, Erfahrungen im Umgang mit zukunftsorientierten Präsentationstechniken sowie eine präzise und adressatengerechte Ausdrucksfähigkeit in Wort und Schrift in Deutsch und Englisch
besitzen interkulturelle Kompetenz und die Bereitschaft, die Arbeitszeit bei Bedarf entsprechend der Aufgabenstellung flexibel zu gestalten und somit auch gelegentlich zu unüblichen Zeiten, auch über die Arbeitszeit hinaus, tätig zu sein
bringen bestenfalls bereits Erfahrungen im Bereich der Strukturpolitik beziehungsweise Strukturförderung mit
WIR BIETEN IHNEN:Wir bieten Ihnen einen zukunftssicheren Arbeitsplatz in Köln-Deutz bei einer modernen Arbeitgeberin mit all den Vorzügen des öffentlichen Dienstes und eine geregelte wöchentliche Arbeitszeit von 39 Stunden für Beschäftigte und 41 Stunden für Beamt*innen. Die Beschäftigung ist in Teilzeit und Vollzeit möglich.
Die Stelle ist bewertet nach Besoldungsgruppe A14 Laufbahngruppe 2, 2. Einstiegsamt LBesG NRW (Besoldungsgesetz für das Land Nordrhein-Westfalen) (ehemals höherer bautechnischer Dienst) beziehungsweise Entgeltgruppe 14 Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst (TVöD).
Die Gehaltsspanne liegt in Entgeltgruppe 14 (TVöD-VKA) zurzeit zwischen 4.542,98€ (Erfahrungsstufe 1) und 6.560,31€ (Erfahrungsstufe 6).
Ihre Berufserfahrung wird bei der Zuordnung zur Erfahrungsstufe innerhalb der Entgeltgruppe, soweit tarifrechtlich möglich, berücksichtigt.
Die Einstellung erfolgt unbefristet.
Sie sind Teil einer wichtigen Tätigkeit mit gesellschaftlicher Bedeutung.
Wir bieten Ihnen außerdem flexible Arbeitszeiten, nicht nur finanzielle Zukunftssicherheit auch in schwierig(er)en Zeiten, Home-Office-Möglichkeiten, Work-Life-Balance, Karriere- und Fortbildungsmöglichkeiten. Wir bieten Ihnen als attraktive Arbeitgeberin darüber hinaus 30 Tage Jahresurlaub, Tariferhöhungen, eine Jahressonderzahlung für Tarifbeschäftigte, eine jährliche leistungsorientierte Bezahlung sowie Möglichkeiten eines Job-/Parktickets und einer attraktiven Betriebsrente.IHRE BEWERBUNG:Chevron bottom iconWeitere Gründe, die für uns als Arbeitgeberin sprechen finden Sie unter: www.stadt-koeln.de/benefits
Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben, melden sie sich gerne für weitere Informationen, auch zu den Vorteilen einer Beschäftigung bei der Stadt Köln:
Fragen zum Verfahren beantwortet Ihnen gerne: Herr Burtscheidt, Telefon 0221 221-35758
Fragen zum Aufgabengebiet beantwortet Ihnen gerne: Frau Rohde, Telefon 0221 221-23862
Ihre Bewerbung:
Wenn Sie Köln gemeinsam mit uns lebenswerter machen wollen, bewerben Sie sich bitte unter Angabe der Kennziffer 1273/22-05-PaBu bis spätestens 25.10.2022 wie folgt:
Stadt Köln - Die OberbürgermeisterinPersonal- und VerwaltungsmanagementBewerbercenter (111/22)Willy-Brandt-Platz 250679 Köln
oder bevorzugt
Jetzt hier online bewerben
Die Stadt Köln fördert aktiv die Gleichstellung von Frauen und Männern sowie die Vielfalt aller Menschen in der Verwaltung.
Daher begrüßen wir Bewerbungen von People of Color, Menschen aller Nationalitäten, Religionen und Weltanschauungen, sexueller Orientierungen und geschlechtlicher Identitäten, aller Altersgruppen sowie Menschen mit Behinderung. Ebenso freuen wir uns auf Bewerbungen von Personen mit familiärer Migrations-, insbesondere Fluchtgeschichte.
Die Stadt Köln ist Trägerin des Prädikats TOTAL E-QUALITY – Engagement für Chancengleichheit von Frauen und Männern sowie des Zusatzprädikats DIVERSITY und des Zertifikats audit berufundfamilie – Vereinbarkeit von Beruf und Familie.
Im Berufsbereich MINT (Mathematik, Informatik, Naturwissenschaften, Technik) sind Frauen ausdrücklich angesprochen und gebeten, sich zu bewerben.
Wir bieten flexible Arbeitszeiten und -formen, die auch mit mobilem Arbeiten kombiniert werden können. Diese orientieren sich an den verschiedenen Lebensmodellen und den persönlichen und dienstlichen Belangen
Die Stadt Köln als öffentliche Arbeitgeberin unterstützt mit ihrer Inklusionsvereinbarung das Ziel, behinderte, schwerbehinderte und gleichgestellte Menschen in das Arbeitsleben einzugliedern. Schwerbehinderte und gleichgestellte Bewerber*innen werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt.
http://oeffentlicher-dienst.info/tvoed/vka/"
478,Datenarchitekt (m/w/d),"Der Wirtschaftsrat der CDU e.V. ist ein bundes­weit organisierter unter­nehmerischer Berufs­ver­band mit über 12.500 Mit­gliedern aus allen Bereichen der deutschen Wirt­schaft. Zu unseren Mit­gliedern und Gästen gehören bedeutende Unter­nehmer­persönlich­keiten, Vor­stände und Geschäfts­führer aus ganz Deutschland und Europa, Ab­geordnete der Landes­parlamente und des Deutschen Bundes­tages sowie Repräsentanten von Ministerien, Wissen­schaft und Ver­bändenFür unsere Bundes­geschäfts­stelle in Berlin-Mitte suchen wir zum nächst­möglichen Zeit­punkt in Voll­zeit und unbe­fristet Sie als Datenarchitekten (m/w/d)Ihr Aufgabenfeld – herausfordernd und zukunftsorientiert:
Zuständig für die Pflege und insbesondere Weiter­entwicklung einer innovativen und zukunftssicheren Systemarchitektur
Kontinuierliche Abstimmung mit Product- und Process-Ownern und fungieren als Bindeglied zwischen den Fachabteilungen und dem IT-Management – Unter­stützung bei der Definition von Inhalten, Zielen und Lösungen

Ihre Qualifikation – fundiert, neugierig und kreativ:
Abgeschlossenes Studium der Wirtschafts­wissen­schaften oder des Wirtschafts­ingenieurwesens, Wirtschafts­informatik, Informatik oder Datenkaufmann bzw. vergleichbare Ausbildung
Kenntnisse und Überblick über ERP-Software­architekturen und angewandte Technologien
Hands-on-Mentalität zum aktiven Vorantreiben der Change-Prozesse

Was wir bietenWir bieten einen ver­antwortungs­vollen, attraktiven und ab­wechs­lungs­reichen Arbeits­platz in einem dynamischen und leistungs­fähigen Team und Zugang zu einem großen Unter­nehmens­netz­werk in unserer Bundes­geschäfts­stelle in Berlin. Zudem bieten wir Fort- und Weiter­bildungs­maß­nahmen, 30 Urlaubs­tage und Zu­gang zu GymPass.
KontaktChevron bottom iconBitte richten Sie Ihre aussage­fähige und voll­ständige E-Mail-Bewerbung aus­schließ­lich und bitte als zusammen­gefügtes PDF-Dokument unter Angabe Ihres frühest­möglichen Ein­tritts­termins sowie der Nennung Ihrer Gehalts­vor­stellung an bewerbung@wirtschaftsrat.de.
Für weitere Auskünfte steht Ihnen unser Bundesgeschäftsführer Dirk Kappenhagengern unter der Telefonnummer 030 24087-500 zur Verfügung.Wirtschaftsrat der CDU e. V., Luisenstraße 44, 10117 Berlin"
479,Industrialization / Manufacturing Technology Engineer - Power Electronics (m/f/d),"What's the role?Industrialization / Manufacturing Technology Engineer - Power Electronics (m/f/d)Kaufering near MunichJob reference: 32947We are looking for an experienced Industrialization Engineer (m/f/d) for our battery and mains powered power electronics. You like to work in multidisciplinary teams, in which you lead innovative solutions for the needs of our customers to products that are ready for series production. If you draw your daily motivation from the following terms ""combining theory and practice, understanding systems, , finding and implementing solutions, taking responsibility and a strong awareness of quality and costs"" - then we are exactly the right employer for you.Who is Hilti?We develop, manufacture and sell cutting-edge products, technology, software and services for the global construction industry. Hilti stands for innovation, quality and direct customer relationships.From the pre-development of our own motors, electronics and firmware, to series-maturity - our intelligent mechatronic systems come from our own research and development laboratories.With 31,000 people in more than 120 countries, we're a great place for you to show us your worth, step up to new challenges and grow in your career.We have 800 of the world’s best engineers developing and testing tomorrow’s technical solutions in our innovation center in Liechtenstein and Kaufering.What does the role involve?You are the responsible Industrialization Engineer (m/f/d) for our drive electronics for battery- and mains-operated power tools in the respective project.In close cooperation with the quality and purchasing department as well as our suppliers, you will create the specifications for the industrialization of our electronics.You will actively contribute these to the development of the electrical kit. This includes PCB, assembly, soldering, connection, sealing and test technologies and their concrete application.Your area of responsibility begins at the start of the project, continues through all stages of the development plan and ends after the successful introduction of series production. This requires both your specialist knowledge and your practical skills.You will work closely in the respective project team with electronics development, mechanical design, software development, approval, quality and the corresponding test groups. Together you will optimize the drive solution in terms of manufacturability, robustness and costs.As part of the project team, you are in direct exchange with our external manufacturing partners to ensure the respective maturity of the sample stands and series production.Why should you apply?We need your thirst for knowledge and your courage to take on challenges. You will have a key role in the development of highly innovative, promising technologies, which will allow you to contribute and develop both your engineering expertise and your interpersonal skills.What you need is:Completed university studies in electrical engineering or mechatronics with a focus on manufacturing technology or electronics. Alternatively technical apprenticeship with further training as a technician At least 3-5 years of international work experience in the field of electronics manufacturing or development for power electronics Very good knowledge of relevant production / manufacturing technologies High degree of willingness to undergo continuous further training in the field of manufacturing process technology for (power) electronics Experience in planning and implementation of relevant work methodology and tools Strong analytical skills and an affinity for practical activities German language skills advantageous and willingness to travel internationallyWhat do we offer?We offer you a unique place to work, in which you are part of a creative and interdisciplinary team. We will give you a lot of responsibility to develop yourself and we´ll support you in shaping your individual career path.In addition, we offer you innovative and personalized Benefits, such asIn-house fitness area with training coursesFlexible working arrangementsMobile workingDB JobTicketSubsidised Company BikeFree charging pole for electric carsCompany pension scheme (employer-financed)Subsidy for childcareFurther benefits:Support in relocating and finding a flatTax adviceIntegrity, courage, teamwork and commitment are essential for Hilti – both today and tomorrow. We are proud to say that we not only talk about our values, but also live them every day.Further informationChevron bottom iconDuring your job interview you will spend some time with us and get to know our company. Thus you will get a feeling for the job and our corporate culture.Hilti stands for equal opportunities. We are looking forward to receiving applications from severely disabled persons and similarly disabled persons.Contact: Hilti Entwicklungsgesellschaft mbH I Miriam Fries I Human ResourcesShould you encounter technical problems during your application, please contact mycareer-techsupport@hilti.com."
480,(Senior) Data Engineer (d/m/w),"RND RedaktionsNetzwerk DeutschlandRND, das RedaktionsNetzwerk Deutschland, ist schon jetzt eine der Topadressen für Qualitätsjournalismus in Deutschland. Jetzt bauen wir die digitale Zukunft für regionale Zeitungsportale: RND.de – wir trauen uns was. Sei dabei! Daten sind integraler Bestandteil unserer Produkte und unserer Arbeitsweise. Unser Data Team ist daher Teil unseres Newsrooms. Zusammen mit Deinen Kollegen unterstützt Du Redaktion und Business mit Analysen, Dashboards, Berichten und Data Science. Die Basis dafür ist unsere eigene Data Platform mit allen für unser Digitalgeschäft relevanten Daten.Die RND RedaktionsNetzwerk Deutschland GmbH sucht zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen (Senior) Data Engineer (d/m/w).Deine Aufgaben
Du bist Mitglied des neuen RND Data Teams und gestaltest aktiv Aufgaben, Arbeitsweisen, Technologien und Methoden mit
We build it, we run it – gemeinsam verantworten wir den Bereich Data von Collection bis Insight
Deine Passion ist Technik: Gemeinsam mit Deinen KollegInnen verantwortest Du die Entwicklung und den Betrieb unserer Data Platform als solide Basis für unsere Analysen
Performante Data Pipelines und elegante Codezeilen lassen Dein Herz schneller schlagen, insbesondere im Umgang mit Big Data im Bereich Webanalyse
Du arbeitest an der Zukunft. Data Science, Personalisierung und datengetriebene Produkte sind unsere Schwerpunkte der nächsten Jahre
Das bringst Du mit
Du hast mindestens drei Jahre Berufserfahrung und bist in der digitalen Welt zu Hause
Von SQL und Python über den Umgang mit Cloud Plattformen (inkl. Cloud Data Warehousing, Storage und Cloud- / Lambda-Functions) bis hin zu Erfahrung mit APIs und OAuth: Dein Toolset ist breit aufgestellt
Idealerweise kennst Du Dich bereits in Teilbereichen unserer Data Platform aus: DBT und BigQuery, moderne BI-Tools (bspw. Looker), Google Analytics und AdManager
Vorteilhaft wären Kenntnisse in Serverside Tagging / Basics im Serverhosting, Webcrawling und im Deployment von Machine Learning Lösungen
Du bist kommunikativ und offen, fokussierst Dich auf Deine Ziele und hast ein hohes Maß an Eigenantrieb. Du bist technisch am Puls der Zeit und willst Dich und uns stetig weiterentwickeln
Wir bieten Dir
Die grüne Wiese: Du hast Spielraum und gestaltest Deine zukünftige Umgebung
Sehr gute Weiterbildungsmöglichkeiten in Richtung Data Science & Data Engineering
Ein kreatives Arbeitsumfeld und attraktive Konditionen
Kooperationen mit Fitnessstudios (HanseFit)
Gesundes Essen in unserer hauseigenen Kantine
Deine BewerbungChevron bottom iconBitte sende uns Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen unter dem Button ""Jetzt bewerben"" zu. Bei Fragen zur Ausschreibung steht Dir Antonia Schulze vorab gerne telefonisch unter +49 (511) 518 - 1053 zur Verfügung."
481,Medical Technology Laboratory Engineer (f/m/d),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre Rolle
 Support the development of surgical instrumentation for phacoemulsification and vitreoretinal surgery. 
 Conception and realization of electromechanical and fluidic test setups. 
 Develop verification tests and validate the methodology. 
 Plan, carry out and document system verification and laboratory tests. 
 Cooperation with internal and external partners from various disciplines. 
 Other duties as assigned. 
Ihr Profil
 University degree in electrical engineering, mechatronics, medical technology, technical computer science or comparable disciplines with a very good degree. 
 Several years of professional experience in development and measurement technology (ideally in medical technology). 
 Structured and independent way of working with goal orientation. 
 Very good team player with communication skills. 
 Oral and written communication skills in English. Command of German language is a plus. 
 Very good knowledge in Matlab and Simulink Real-Time. 
 Experience with data acquisition using Speedgoat Real-Time target machines. 
 Knowledge of CAN bus systems. 
 Experience with issue tracking software tools such as JIRA or GIT. 


If you would like to know more about the role kindly contact the responsible recruiter: Celine Gianotti (celine.gianotti@zeiss.com)."
482,Senior Data Engineer (m/w/x),"Gemeinsam verfolgen wir unseren Erfolgskurs: Wir liefern die relevantesten regionalen Informationen und Angebote für das Berufs- und Privatleben. Finde alles in deiner Nähe, finde es bei meinestadt.de.
Die Digitalisierung bedeutet den größten gesellschaftlichen Umbruch für die nächsten Jahrzehnte und wir genießen es jeden Tag, sie mitzugestalten.

Bei uns erwartet dich eine Aufgabe mit jeder Menge Abwechslung, Weiterbildungsmöglichkeiten und einer sympathischen und dynamischen Atmosphäre. Dazu triffst du auf motivierte Kolleg:innen und erhältst tolle Zusatzangebote, die du vor der Arbeit, danach oder einfach zwischendurch nutzen kannst.
Dein Job:
Durch deine aktive Mitarbeit an der Weiterentwicklung der Business Intelligence Strukturen und Datenmodellen hilfst du uns, die Zukunft zu gestalten
Du unterstützt bei der Entwicklung von end-to-end Big Data Lösungen für unsere verschiedenen Business Units mit Hilfe unserer breit gefächerten Technologien in der BI Abteilung. Du entwirfst und implementierst Datenmodelle, Datenflüsse und APIs zur Ermöglichung einer performanten Nutzung großer Datenmengen
Du übernimmst eine zentrale Rolle bei der Migration des BI Datawarehouses von Oracle in eine PostgreSQL Datenbank in der AWS Cloud

Das bringst Du mit:
Erfahrung mit großen Datenmengen
Praktische Erfahrungen mit cloud basierten Datenbanken und -prozessen, sowie AWS Glue, Lambda oder ähnlichen Technologien
Kenntnisse der Datenmodellierung und in der Optimierung von ETL-Prozessen
Berührungspunkte mit der Auswertung und dem Aufbau relationaler Datenbanken
Sehr gute Kenntnisse in SQL, Python und Spark
Verständnis von Softwaretechnologien und Frameworks wie z. B., Git, Spring, Maven, Docker

Gute Gründe für meinestadt.de:
Maximale Freiheit: Remote Arbeit, Workation (Arbeit aus dem europäischen Wirtschaftsraum), flexible Arbeitszeiten und Sabbatical machen es möglich!
Teamspirit: Durch eine Mischung aus Buddy-Partnerschaften, Team-Events und Company-Events (Homecoming) sorgen wir dafür, dass Du schnell Kontakt im Unternehmen knüpfen und Dich vernetzen kannst.
Förderung: Wir freuen uns über jeden, der über sich hinauswachsen will. Unsere Führungskräfte sehen sich als ""Enabler"" hierfür. 
Weiterentwicklung: Von unserer internen Academy über Sprachkurse und Mentoringprogamme bis hin zu individuellen, externen Fördermaßnahmen - Du hast die Wahl!

Gerne möchten wir dich ermutigen, dich zu bewerben, auch wenn du nicht alle Qualifikationen oder andere mitbringst, als oben beschrieben. Wir sind offen für Quereinsteiger und dafür die Rolle mit dir gemeinsam zu gestalten. Uns ist in erster Linie wichtig, dass du Freude an der Arbeit hast und etwas bewegen möchtest! 

Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/ Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität.
KontaktChevron bottom iconMöchtest du mehr über uns erfahren, informiere dich auf unserer Karriereseite meinjob.meinestadt.de oder melde dich bei Anahita.

Kontaktdaten:
Anahita Kalla
People & Culture
0221-99533240"
483,(Senior) Data Engineer Analytics (m/w/d),"Ort: 50933 Köln | Vertragsart: Vollzeit, unbefristet | Job-ID: 401969 
 
Was wir zusammen vorhaben:
Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! 
Was Du bei uns bewegst:Du willst mit Deinen Ideen und Entwicklungen richtig was bewegen? Außerdem hast Du Spaß an Logik und tüftelst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst Du bei uns fündig! Denn als (Senior) Data Engineer bei der REWE Group prägst Du entscheidend das Einkaufserlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deutschen Lebensmittelhandel und begegnest immer wieder kniffligen Analysefragen.

Das Kerngeschäft stets im Auge: Selbstständige Konzeption von End-to-End-Lösungen entlang relevanter Businessfragen (z.B. rund um Preissetzung, Lieferantenverhandlungen, Sortimentsdefinition oder (Direkt-) Marketing).
Entwerfen und Pflegen: Entwicklung von Datenpipelines und der Architektur neuer Verarbeitungssysteme zur Versorgung analytischer Produkte aus einer Vielzahl von Datenquellen. Weiterhin die langfristige und zuverlässige Sicherstellung einer hohen Datenqualität für produktive Systeme.
Auch mal was ausprobieren können: Mithilfe neuester Technologien in der Cloud schnell neue Ideen in Prototypen gießen und zum Leben erwecken.
Gemeinsam ist man stark: Zusammenarbeit mit Data Scientists und Fachexperten an Machine Learning Projekten und anderen analytischen Softwarelösungen unter Berücksichtigung von Privacy- sowie Security-Faktoren. Darüber hinaus enge Abstimmung mit unserem IT-Dienstleister REWE Systems sowie anderen internen Stakeholdern.
Nachhaltigkeit ist nicht nur ein Umweltthema: Mitwirkung bei strategischen Entscheidungen zur Schaffung und Weiterentwicklung einer nachhaltigen Infrastruktur sowie Identifikation von datenbezogenen Treibern zum Heben von Geschäftspotenzialen.
Mit gutem Vorbild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching juniorer Kollegen. Außerdem Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best Practices in Code und Konfiguration angewendet werden.

 
Was uns überzeugt:

Zuallererst Deine Persönlichkeit: Deine hohe Analysekompetenz gepaart mit einer starken Problemlösefähigkeit und Deine Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative sowie Deine Teamorientierung.
Deine Fähigkeit, mit Stakeholdern und Vertretern verschiedener Fachbereiche effektiv zusammenzuarbeiten, Business Probleme zu bewerten sowie proaktiv Lösungen für diese voranzutreiben.
Dass Du technische Innovation lebst und bestrebt bist, über Technologien und Entwicklungen immer up to date zu sein. 
Ein abgeschlossenes Studium, idealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Statistik oder Ingenieur- bzw. Naturwissenschaften. 
Dass Du bereits agil gearbeitet hast und gut vertraut mit der Methodik bist. 
Dein fundiertes Wissen über SQL und relationale Datenbanken, idealerweise auch über NoSQL und Message Queues. Weiterhin Deine fortgeschrittenen Kenntnisse über gängige Architekturen und Prozesse bei der Datenverarbeitung (z.B. ETL / ELT).
Umfassende Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python und Scala, Erfahrung mit dem Apache Big-Data-Stack (z.B. Spark) sowie Dein Wissen über (hybride) Cloud-Infrastruktur und -Services (zB. BigQuery).
Deine Routine bei der professionellen Softwareentwicklung und Deployments, einschließlich Versionskontrolle (Git), Testing, CI/CD und Containerisierung.
Dass Du Vorkenntnisse über Data-Preprocessing und Feature-Engineering für Machine-Learning-Anwendungen vorweisen kannst.  

 
Was wir bieten:Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der Dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten:

Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und Jobticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing.
Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik.
Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege.
Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons.
Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen.
Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). Darüber hinaus hast Du die freie Wahl bei der Auswahl Deiner Hardware (Mac oder Windows). 
Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext.

 
 
Weitere Informationen erhalten Sie auf unserer Website unter www.rewe-group.com/karriere.
 
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung mit Angabe Ihrer Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutzen Sie unser Onlineformular, so erreicht Ihre Bewerbung direkt den richtigen Ansprechpartner in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden.
 
Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 401969) steht Ihnen unser Bewerber-Servicetelefon unter 0221 149-7110 zur Verfügung.
 
Um Ihnen den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind."
484,Senior Data Engineer (m/w/d) Data & Analytics Platform,"Seit 2009 entwickeln und produzieren wir intelligente Stromspeichersysteme und speicherbasierte Energielösungen. Mit einem Komplettangebot für die Eigenversorgung mit Solarstrom bieten wir unseren Kunden maximale Unabhängigkeit von externen Stromversorgern.Mit mehr als 100.000 verkauften Systemen gehört SENEC europaweit zu den beliebtesten Marken für innovative Energie- und Speicherlösungen. SENEC wurde wiederholt von EuPD Research als Top PV Brand Stromspeicher und Wallbox ausgezeichnet, zuletzt 2022. Unser Stromspeicher SENEC.Home erhielt zuletzt vom Deutschen Institut für Service-Qualität den „Deutschen Exzellenzpreis 2020“. Durch intelligente Features wie die SENEC.Cloud und die SENEC.Cloud To Go zählen unsere Energiespeicher zu den innovativsten und wirtschaftlichsten Lösungen am Markt. Seit 2018 gehört SENEC als 100 %-ige Tochtergesellschaft zur EnBW Energie Baden-Württemberg AG.Aktuell arbeiten mehr als 500 Mitarbeiter an folgenden Standorten für uns:Leipzig (Internationaler Hauptsitz)KölnBari, ItalienPerth, AustralienWir suchen Menschen, die mit Leidenschaft und Engagement ihre vielseitigen Fähigkeiten zur Realisierung innovativer Batteriespeicherlösungen einbringen und unsere Produkte noch leistungsfähiger und attraktiver machen.Du möchtest Teil von etwas ganz Großem werden?Dir ist Nachhaltigkeit genauso wichtig wie uns?Du möchtest die Zukunft der Energieversorgung revolutionieren?Dann mach' die Welt mit uns ein Stückchen besser!Das sind wir:SENEC ist einer der führenden Anbieter innovativer Speicher- und Energielösungen für Privathaushalte und Gewerbe. Das international tätige Unternehmen mit Sitz in Leipzig und Niederlassungen in Köln, Bari und Perth ist seit 2009 am Markt und gehört als 100%iges Tochterunternehmen der EnBW zu den Pionieren der Speicherbranche. Gemeinsam schaffen wir eine Welt, in der jeder seine eigene, erneuerbare Energie erzeugen, nutzen und mit anderen teilen kann. Dafür suchen wir Köpfe, die nicht verwalten, sondern gestalten, führen, verändern und gemeinsam neue Wege gehen wollen. Nun möchtest auch Du Teil von etwas ganz Großem werden? Dir ist Nachhaltigkeit genauso wichtig wie uns und Du möchtest mit viel Leidenschaft und Engagement die Zukunft der Energieversorgung revolutionieren? Dann freuen wir uns, wenn Du uns als Senior Data Engineer (m/w/d) im Bereich Data Analytics und Analytics Platform unterstützen und mit uns die Welt ein Stückchen besser machen möchtest!
Deine Aufgaben:


Aufbauen einer Data und Analytics Platform, inkl. Konzeptionieren und Implementieren von Datenintegrations- und Transformationsprozessen zur Unterstützung von Data-Science- und Analyseprojekten in verschiedenen Bereichen
Entwickeln von analyseoptimierten Datenarchitekturen unter Nutzung eines hochmodernen Tech Stacks bestehend aus  Python, PySpark, Databricks, SQL, Airflow, dbt, Container Technologien wie Docker und Kubernetes im Azure Cloudumfeld
Sicherstellen der Skalier- und Parallelisierbarkeit von Datenmanagementprozessen auch unter Berücksichtigung von Kostengesichtspunkten
Implementieren von Konzepten und Maßnahmen zur Überwachung und Verbesserung der Datenqualität gemeinsam mit dem Fachbereich
Implementieren von Datensicherheits- und Datenschutzkonzepten
Zusätzliche Aufgaben im Zuge des DevOps
Einbringen und Treiben innovativer Ideen und Weiterentwickeln des Data Engineering Teams

Wir freuen uns über:

Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich (Wirtschafts-)Informatik bzw. Mathematik, Computer Science oder vergleichbare Qualifikation
Mindestens drei Jahre Berufserfahrung als Software oder Data Engineer (m/w/d), Softwareentwickler*in oder in ähnlicher Position
Sehr gute Kenntnisse im Bereich Data Warehousing, cloud-basierten Architekturen und Orchestrierungstools; stark bevorzugt Erfahrung in modernen Technologien wie Azure, Infrastructure as Code, Spark, Kafka, Python/PySpark, Airflow, ELK, dbt, Kubernetes
Sehr gute Anwenderkenntnisse in Python und SQL
Sicherer Umgang und Nutzung von Best Practises im Zusammenhang mit CD/CI, Testing, Versionierung und Git
Erfahrung mit Deployment und Verwaltung von containerisierten Anwendungen
Erfahrungen mit IoT-, Time Series Daten und Log Datenbanken wünschenswert
Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Selbstständige, zuverlässige und strukturierte Arbeitsweise kombiniert mit schneller Auffassungsgabe und analytischem Verständnis

Du freust Dich auf:Wir gestalten die Energiewende - dabei kombinieren wir die Geschwindigkeit eines Start-ups mit der Sicherheit unseres Mutterkonzerns EnBW. Werde Teil unseres dynamischen, innovativen und kreativen Teams mit attraktiven Benefits:     

 Abwechslungsreiche Aufgaben und Raum für Eigeninitiative 
Unbefristeter Arbeitsvertrag  
Flexible Arbeitszeiten  
Mobiles Arbeiten (Remote möglich)
Attraktives Gehaltspaket  
Krisensicherer Arbeitsplatz  
30 Tage Urlaub  
Arbeitgeberzuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge  
Kinderbonus für Neugeborene
Vergünstigte Konditionen für diverse Sportaktivitäten über Urban Sports  
Kostenlose Sprachenlernkurse mit Babbel  
Bike-Leasing  
Kostenlose Getränke, Essenszulage und kostenfreies Obst an unseren Standorten

Dein Kontakt:Chevron bottom iconBitte richte Deine Bewerbung an Katja Both (Head of Business Intelligence & Processes) Wir freuen uns auf Deine aussagekräftigen Unterlagen einschließlich der folgenden Dokumente und Angaben: 

Motivationsschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse (als PDF-Dokument)
Frühestmöglicher Arbeitsbeginn und Gehaltsvorstellung
  
Du willst Dich mehr denn je in einem mehrfach ausgezeichneten und verantwortungsbewussten Unternehmen einbringen, aber bist Dir unsicher, ob die Position die Richtige für Dich ist? Gern kannst Du auf unserer Karriereseite nach alternativen Stellenangeboten schauen oder uns Deine Bewerbung initiativ zukommen lassen. 
 
Alle Menschen sind bei uns willkommen, egal welchen Geschlechts, Alters, sexueller Identität, Herkunft, Religion, Weltanschauung, mit oder ohne Behinderung. Hauptsache sie passen zu uns.
 

Wir freuen uns, DICH kennenzulernen!"
485,Data & Reporting Analyst (m/w/d) Schwerpunkt Power BI,"beegy, ein Unter­nehmen der MVV Energie AG, ist ein Produkt- und Service­anbieter für erneuer­bare, dezen­trale Energie­lösungen. Innovative Service­leistungen wie die intelligente Lade­steuerung für Elektro­fahrzeuge und digitale Vertriebs-Tools wie die Sales App ergänzen das Produkt­portfolio rund um Solar­energie optimal. Mit seiner modularen IoT-Plattform unter­stützt beegy unter­schied­lichste Industrien dabei, neue Geschäfts­felder zu erschließen und ihren Kunden die Energie­lösungen von morgen anzubieten.Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir für den Standort Mannheim oder nach Absprache im mobile Office einen Data & Reporting Analyst (m/w/d) Schwerpunkt Power BIDu begeisterst dich für diese Aufgaben:Zentraler fachlicher Ansprechpartner für den Bereich Reporting im Unternehmen Aufbau und Aufbau & Weiterent­wicklung einer umfassenden Report- und KPI-Landschaft aus allen GeschäftsbereichenAnforderungsklärung für neue KPls und Reports mit Führungskräften und FachbereichenEntwicklung in PowerBIVerantwortlich für Datenanalyse und DatenqualitätAbleitung von Maßnahmen zur Prozess­optimierung anhand von KennzahlenDu erfüllst diese Voraussetzungen:Abgeschlossenes technisches IT-Studium oder eine vergleichbare technische Ausbildung mit starkem Bezug zur IT, idealerweise mit erster Berufserfahrung im Gebiet PowerBIErfahrung als Data & Reporting Analyst (m/w/d) in den Bereichen Apps, Reports, Datasets, Frontend­programmierung, DAX & Query Editor-ProgrammierungGute Kenntnisse in einfacher Programmierung, z. B. Excel, VBA oder anderen Microsoft-ProduktenKnow-how in der Datenanalyse, -modellierung sowie ReportingDas bieten wir:
Essenszuschuss
Jobticket & -rad
Starker Teamspirit
Bonussystem
Flexible Arbeitszeiten
Nachhaltiges Produkt
Kontakt:Chevron bottom iconMöchtest du diese Chance nutzen? Dann sende bitte deine Bewer­bungs­unter­lagen unter Angabe deiner Verfüg­bar­keit und Gehalts­vor­stellung an Nurhak Ucar, jobs@beegy.com.beegy GmbH • Turbinenstraße 1-3 • 68309 Mannheimwww.beegy.com"
486,ERP Business Analyst im IT Application Management (m/w/d),"Die GO IN GmbH ist seit 50 Jahren ein sympathisches Familienunternehmen und der Spezialist, wenn es um funktionale, individuelle und designorientierte Qualitätsmöbel geht.
Mit Deiner Fachkompetenz sowie Deiner strukturierten Arbeitsweise
bist Du bei uns, in Landsberg am Lech, genau richtig als:
ERP Business Analyst im
IT Application Management (m/w/d)
Dein Aufgabenbereich
Du bist zuständig für die Einführung, Betreuung, Anpassung, Pflege, Konzeptionierung und Weiterentwicklung unserer ERP Anwendung Insight im Umfeld eines Profimöbel Großhandelsunternehmens
Mitarbeit im Projektteam bei der Einführung eines Customer-Relationship-Managements (CRM) sowie
bei der Konzeptionierung der erforderlichen Schnittstellen
Du bist zuständig für die ERP Benutzerverwaltung, ERP Systemaktualisierung, ERP Datenbanken sowie für den Support der ERP Anwendung
Du legst neue Regeln, Artikel und Preislisten in den Workflows für den Produkt Konfigurator an und bist für die Qualität und Pflege von Stammdaten zuständig
Du stellst die hohe Verfügbarkeit der ERP Anwendung gemeinsam mit den Kollegen sicher
Systemdokumentation der ERP Anwendung und deren Schnittstellen zum Webshop und zu anderen Geschäftsanwendungen, wie zum Beispiel der Finanzbuchhaltung
Beratung der internen Fachabteilungen bei der Entwicklung neuer Funktionen
Zusammenarbeit und Steuerung von externen Dienstleistern und Partnern

Unsere Anforderungen
Erfolgreich abgeschlossene betriebswirtschaftliche Ausbildung mit Erfahrung im Umfeld von ITIL Änderungsmanagement mit gutem Verständnis für Geschäftsprozesse, vorzugsweise aus Produktions- oder Handelsunternehmen
Eigeninitiative, Engagement und Flexibilität, Interesse an modernen IT-Prozessen sowie die Fähigkeit, sich schnell in neue Aufgabengebiete einzuarbeiten
Umfangreiche Kenntnisse und Erfahrungen im Support von ERP und CRM-Anwendungssoftware und sehr gutes Wissen im Microsoft Umfeld
Insight ERP Kenntnisse sind von Vorteil aber keine Voraussetzung
Microsoft SQL-Server und Administration von SQL-Datenbanken sind von Vorteil
Spaß an der eigenständigen Erarbeitung neuer Arbeitsgebiete
Deutsch als Unternehmenssprache mit Einsatzort Landsberg am Lech
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Unser Angebot
Ein Arbeitsklima in dem es Spaß macht, sich durch Eigeninitiative einzubringen
Ein gelebtes Miteinander in einem mittelständischen Familienunternehmen mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen
Ein spannendes und abwechslungsreiches Aufgabengebiet mit flexiblen Arbeitsmodellen
Leistungsgerechte Vergütung mit attraktiven Zusatzleistungen nach der Probezeit (z.B. Zuschüsse zu Kindergarten-/Krippenbeiträgen, zur Mitgliedschaft in einem lokalen Fitnessstudio, zur betrieblichen Altersversorgung und monatliche Gutscheinkarten)
Mitarbeiterrabatte auf GO IN Produkte
Kostenfreie Getränke
Mitarbeiterevents
Modernes Firmengebäude

Weitere InformationenChevron bottom iconBitte sende Deine aussagekräftige Bewerbung im PDF-Format per E-Mail unter Angabe Deines frühestmöglichen Eintrittstermins sowie Deiner Gehaltsvorstellung an Andreas Aigner (bewerbung@goin.de).
Wir freuen uns auf Dich!"
487,Senior Data Engineer (m/f/d),"The Digital Commerce division is committed to digitalization as a means of creating a networked BAUHAUS of the future. Our focus is always on the customer and we aim to create the perfect digital shopping experience. An agile working environment, innovative solutions and committed employees drive the business - and the best indication of this is the company's success: With over 270 specialist centers in 19 countries and one of the top 50 online stores in Germany, BAUHAUS is one of the most successful players in Europe. And we look forward to being even better with your help!Aufgaben
As Senior Data Engineer (m/w/d) in our product team Demand & Pricing you are responsible for the implementation of data mappings and design of data flows in an agile environment
You develop, operate and monitor ETL processes
You automate and accelerate data flows
You develop data and analytics platforms further as well as the data warehouse architecture
You enable junior team colleagues through coaching and code reviews
Profil
Successfully completed studies in the MINT area or a comparable one with several years of professional experience
At least five years of relevant professional experience as Data Engineer (m/f/d) and in data warehouse architecture
Very good knowledge of a programming language e.g. Python
In-depth experience with Big Data, SQL and NoSQL databases
Good knowledge of cloud services (GCP) and machine learning
Very good knowledge of English and ideally good knowledge of German
Unser Angebot
The possibility of working 90% remotely, 30 days paid vacation and a good work-life balance
A challenging role in a family owned business with an agile working environment, state-of-the-art technologies as well as personal and professional development opportunities
Permanent employment contract and attractive remuneration
Attractive location in the heart of the Rhine-Neckar metropolitan region with free parking and a company restaurant
Unique pension plan with attractive employer contributions
Further additional benefits including asset accumulation benefits or special conditions for occupational disability insurance
A day care center in close proximity to the company with family-friendly care services
Shopping discounts through the BAUHAUS employee card

Welcome to #TeamBAUHAUS.
Click here for your online application!
BAUHAUS is looking forward to receiving your application.KontaktChevron bottom iconDas #TeamBAUHAUS freut sich über vollständige und aussagekräftige Bewerbungsunterlagen. 
Wir bitten um eine Online-Bewerbung über unser BAUHAUS Jobportal.
Bitte beachten: Papierbewerbungen werden nicht zurückgesendet.
Weitere Infos gibt es unter https://jobs.bauhaus.info."
488,Machine Learning Applications Service Engineer (f/m/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleWe are looking for a motivated and result-oriented “Machine Learning Applications Service Engineer” to join the team of AI and Machine Learning R&D. In this position you provide 2nd level support to doctors, surgeons, and patients using our applications. You will also have a key role in creating the system and gathering the required tools for 2nd level support for medical machine learning applications on cloud (MS Azure) and on devices. This role involves close interaction with different teams and functions across different locations.

Your role:

Provide 2nd level support for ML applications in production on cloud, premise or on devices
Define the process and tools involved in providing 2nd level support for ML applications
Facilitate the end-user acceptance of the deployment of ML applications in production
Support MLOps with relaying feedback from actual users of machine learning applications in production and monitor the health of ML applications in production
Collaborate with the ML cloud infrastructure team on the service-related aspects of the infrastructure during the design and validation
Provide support for ML applications in staging, and pre-release studies
Define the requirements for continuously monitoring the technical and clinical performance of ML algorithms/applications
Provide support for continuous learning and continuous monitoring and collaborate with the R&D team

Ihr Profil
 Master’s or PhD degree in computer science, informatics, biomedical engineering, or a related engineering field 
 2 years of experience working as software developer, SW solutions engineer, MLOPs engineer, or DevOps engineer, service engineer in a dockerized environment 
 Hands on experience with setting up a production environment and configuring services in MS Azure platform 
 Experience with log analysis and troubleshooting 
 Experience with tools for quality management, and ticketing 
 Experience with MS Azure ML studio (preferred) 
 Knowledge of Machine learning (preferred) 
 Programming skills using Python (preferred) 
 Knowledge of databases and microservices is a plus 
 Ability to collaborate productively with a wide range of stakeholders 
 Fluency in English and German languages 


If you would like to know more about the role kindly contact the responsible recruiter: Sabrina Rieker (sabrina.rieker@zeiss.com)"
489,SAP Business Analyst - Master Data Governance (MDG) (m/f/d),"SAP Business Analyst – Master Data Governance (MDG) (m/f/d)
Trelleborg is a world leader in engineered polymer solutions for almost every industry on the planet. And we are where we are because our talents brought us here. By specializing in the polymer engineering that makes innovation and application possible, Trelleborg works closely with leading industry brands to accelerate their performance, drive their business forward—and along the way, shape the industry and progress that will benefit humankind in the exciting years ahead. Our people are Shaping Industry from the Inside. Why don´t you join us? 
Location
Stuttgart
We are looking for an SAP Business Analyst – Master Data Governance (MDG) (m/f/d) to join our SAP Competence Center in Stuttgart, Germany to contribute to the success of an international SAP S4/Hana implementation project, S/4 Hana Master Data Governance (MDG).   
Scope of your role
Understand business requirements and analyze processes for the governed setup/maintenance of master data objects (materials, customers, and vendors)
Support the business in the design of governance processes, organization, and roles
Implement and deploy SAP MDG, configure the system, and set up workflows according to business process needs
Implement and maintain BRF+ rulesets to ensure data quality, establish monitoring processes, and define appropriate KPI’s
Document system functionality and customizing, create application manuals, develop training materials, and perform user trainings
Provide application support for users, key users, and subject matter experts
As part of the implementation team plan, coordinate and perform work packages alongside the project roadmap

What defines you
Degree in an IT-related discipline e.g. Informatics, Business and Information Technology or equivalent
Proven full lifecycle implementation expertise of SAP MDG, ideally with an S/4 co-deployment approach
Good knowledge of SAP S/4 data model and master data objects in SD/MM/PP/FI/CO (material, customer, and vendor) and referencing ERP business processes; S/4 business partner concept is a must
Robust ABAP and SQL knowledge, combined with the understanding of SAP interfacing technology such as BAPI, RFC/IDOC, and Web Services is beneficial
Knowledge in data migration, data modeling and data architecture affairs using ETL tools such as BODS or Informatica complement the ideal candidate profile

Our benefits for you 
Several weeks of induction training for your new tasks: You will get to know our company, your contacts, and our structures
A challenging, multifaceted, and interdisciplinary field of activity
Work in multicultural environments
A flexible work environment in our new innovation center
First-rate transport infrastructure for pedestrian, (E-) bicyclists, (E-) car drivers, and PT users 
Flexible work hours with mobile work quantum

Start shaping industry from the inside! Chevron bottom iconTrelleborg is an Equal Opportunity Employer, and we take pride in the diversity of our employees, valuing the special experience and expertise that people from different backgrounds bring to our business. The ability to develop ground-breaking technologies is one of our key assets and our people make it happen.
Feel free to contact our HR Recruitment Team for any questions: 
Carlos Lopez/HR
Phone: +49 711-7864-8333
Melanie Meyer/HR
Phone: +49 711-7864-393"
490,"(Junior) Consultant (w/m/d) IT Prozesse, Big Data und Compliance","Es gibt gute Gründe für eine Karriere bei KPMG: In unseren Teams arbeiten rund 12.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an 26 Standorten in Deutschland. Dabei stehen wir für Vielfalt und eine Kultur der gegenseitigen Wertschätzung. Aufgrund dieser diversen und vielschichtigen Kompetenzen in unseren Teams können wir interdisziplinär an innovativen Themen arbeiten und gemeinsam auch große Projekte stemmen. Du begleitest mit uns unsere Mandantinnen und Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung und Consulting, oder agierst hinter den Kulissen in Central Services. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen. Schon gewusst? Wir stellen nicht nur Absolventinnen und Absolventen aus dem Bereich Wirtschaftswissenschaften ein. Auch motivierte Absolventinnen und Absolventen und (Young) Professionals mit naturwissenschaftlichem Hintergrund (Mathematik, Physik oder Informatik) erwarten bei uns spannende Projekte.Deine AufgabenAls (Junior) Consultant (w/m/d) IT Prozesse, Big Data und Compliance prüfst Du die Systeme unserer Kunden und Kundinnen und bewertest deren IT gestützte Geschäftsprozesse. An der Schnittstelle zwischen Beratung und Prüfung kannst Du Dein Wissen zu Prozessen und regulatorischen Anforderungen ideal kombinieren, verschiedene Branchen kennenlernen und Unternehmen bei der digitalen Transformation begleiten.
Du willst gemeinsam mit uns die IT-Landschaften und IT gestützen Geschäftsprozesse unserer Kund:innen effizient, effektiv und compliant gestalten? Dann kannst Du Dich hier einbringen:

Als (Junior) Consultant (w/m/d) für IT Prozesse, Big Data und Compliance prüfst Du die Einhaltung von Anforderungen im IT-Compliance- und IT Governance-Umfeld und berätst unsere Kund:innen bei der Umsetzung der Regularien.
Im Rahmen von Konzern- und Jahresabschlussprüfungen führst Du in enger Zusammenarbeit mit unseren Wirtschaftsprüfern die IT-Prüfung durch und beschäftigst Dich mit dem Thema Datenanalysen.
In Deinem Team begutachtest Du die Konformität der IT-Prozesse und -Systeme unserer Kund:innen.
Du identifizierst dabei auch technologische Risiken und definierst Maßnahmen zur Risikominderung. 
Dein Profil

(Junior) Consultant (w/m/d) IT Prozesse, Big Data und Compliance wirst Du bei uns mit einem abgeschlossenen Studium der Wirtschaftsinformatik, der Wirtschaftswissenschaften, des Ingenieurwesens oder des Wirtschafts- oder IT-Rechts. 
Du kennst Dich mit aktuellen Digitalisierungs- und Technologietrends aus und bringst Interesse an ERP-Systemen mit. Internet of Things (IoT), Big Data, SAP, Industrie 4.0, IT-Revision, IT Audit oder Robotics sind keine Fremdwörter für Dich. 
Als IT Auditor/Auditorin fallen Rechnungslegung und Wirtschaftsprüfung zusätzlich in Dein Interessenfeld.
Deutsch beherrschst Du auf C1-Niveau und Englisch auf B2-Niveau.
Du bringst Reisebereitschaft mit, um unsere Kund:innen auch vor Ort prüfen und beraten zu können.


Deine Benefits

Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Deine Führungskraft gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team.
Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir interessante Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche.
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben  Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Homeoffice-Option, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement.
Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Dich stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit.
 Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren. 

Dein Kontakt zu unsChevron bottom iconBei KPMG arbeiten wir an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Deshalb suchen wir Menschen, die mit uns gemeinsam die Zukunft angehen und lebenslang lernen. Informiere Dich jetzt über Deine Einstiegs- und Entwicklungsmöglichkeiten und die Themen, die uns antreiben.
Werde Teil eines unserer Teams, die gemeinsam das angehen, was die Wirtschaftswelt bewegt. Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung. Informiere Dich zum Bewerbungsprozess hier oder stelle Rückfragen an Kirsten Kronberg-Peukert unter 0800 5764 562 (0800 KPMG JOB)."
491,Data Architect | Team Data Architecture Guidance | OTTO Business Intelligence (w/m/d),"UnternehmenstextOTTO ist eines der erfolgreichsten E-Commerce-Unternehmen Europas. Mit mehr als 10 Millionen Artikeln von über 7.000 Marken gehört otto.de heute zu den führenden deutschen Onlineshopping-Plattformen. Als Marktplatz öffnen wir uns stetig für weitere Marken und Partner und wachsen so immer weiter. Ausruhen? Nicht unser Ding! Deins auch nicht? Dann komm an Board – und gestalte mit uns die Zukunft des E-Commerce. 
Vielfalt gehört zu uns, wie die Elbe zu Hamburg: Wir stehen für Offenheit, Respekt und Toleranz, ohne Wenn und Aber. Lass uns gemeinsam die Segel setzen – unabhängig davon, woher du kommst, wen du liebst oder woran du glaubst. Denn du bist einmalig und genau das suchen wir. 
Bei uns kannst du Ideen einbringen und Projekte vorantreiben, dich in Netzwerken für dein Herzensthema engagieren und unsere Unternehmenskultur aktiv mitgestalten. Dinge ausprobieren, neu denken, innovativ sein, über sich hinauswachsen – das ist unser Mindset. Lass uns gemeinsam etwas Großes erreichen. Egal ob du auf dem Campus oder zu Hause arbeitest. Mach auch du OTTO zu deinem Playground. Der Bereich Business Intelligence (BI) besitzt für die Otto GmbH & Co. KG eine hohe strategische Bedeutung, da er eine wesentliche Säule für die ständige Weiterentwicklung unseres Geschäftsmodells darstellt.
Mit einer Vielzahl von interdisziplinären sowie selbstorganisierten Teams arbeiten wir deshalb gemeinsam mit unseren Fachbereichen an dem Auf- und Ausbau unserer BI-Plattform und sorgen dafür, dass auch neueste BI-Konzepte sowie Innovationen zur Anwendung kommen.
Unsere Architect*innen im „Data Architecture Guidance Team“ übernehmen dabei eine zentrale sowie übergeordnete Rolle und sorgen dafür, dass ein Fundament für den Aufbau einer stabilen sowie für unterschiedlichste Analyse-Usecases einsetzbaren Datenlandlandschaft entsteht. 
Unser Tech Stack:

u.a. Google Cloud Platform, Google Cloud BigQuery, Exasol
Deine Herausforderung bei uns
Gemeinsam mit deinen Kolleg*innen im Team kümmerst du dich um die konzeptionelle Weiterentwicklung unserer BI- und Datenarchitektur.
In enger Abstimmung mit unseren Fachbereichen sowie Entwicklerteams (z.B. aus den Bereichen Data Science, Finance, Marketing usw.) planst und gestaltest du unsere BI-Datenlandschaft.
Du entwirfst Best Practices sowie Richtlinien und Konventionen im Kontext der BI-Architektur (z.B. Namenskonventionen im Bereich der Datenmodellierung).
Du vermittelst den Sinn und Zweck des gewählten Architekturansatzes und bist in der Lage dazu, die getroffenen Architekturentscheidungen mit Argumenten zu vertreten.
Du beobachtest die Entwicklungen am Markt im Kontext BI-Architektur und bewertest diese hinsichtlich ihrer Einsatztauglichkeit.

Du bist dir nicht sicher, ob die Stelle zu dir passt? – Gerne stellen wir den Kontakt zu Sascha Heuchert aus dem Fachbereich her. Du möchtest dein künftiges Team und deinen Arbeitsplatz live erleben? – Im Rahmen deines Bewerbungsprozesses hast du zu einem späteren Zeitpunkt die Möglichkeit dazu.Das bringst du mitMust-have:

Kenntnisse hinsichtlich verschiedener BI-Datenarchitekturansätze, deren jeweiligen Vor- und Nachteilen in der Praxis sowie den dahinterstehenden Konzepten und Ideen
Kenntnisse über die Stärken und Schwächen verschiedener BI-Technologien im Kontext der Datenarchitektur (z.B. verschiedene Datenbanktypen in Bezug auf die Datenbereitstellung oder verschiedene Strategien bei der Datenintegration)
Kenntnisse im Bereich der Datenmodellierung (z.B. 3NF, Data Vault, Star Schema usw.) sowie SQL-Kenntnisse

Nice-to-have:

Idealerweise bringt du bereits Erfahrungen aus Projekten im Cloud-Umfeld mit.
Idealerweise bringt du bereits Erfahrungen mit den folgenden Technologien mit: Google Cloud Platform, Google Cloud Big Query, Exasol.
Benefits für dich
Unser Tech Stack ist state of the art und du hast die Möglichkeit diesen aktiv mitzugestalten.
Ein wertschätzendes Arbeitsumfeld, Expert*innen-Know-how sowie zahlreiche Möglichkeiten für deine fachliche und persönliche Entwicklung – all das zeichnet uns aus!
Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung sowie die Möglichkeiten zum mobilen Arbeiten und Gleitzeit – du gestaltest deinen Arbeitstag.
Werde Teil unserer Kultur, entdecke jeden Tag Neues und lerne eine Arbeitswelt kennen, in der noch mehr Benefits für dich stecken!
KontaktChevron bottom iconAnn-Christin Sturm  Recruitment  +49 (40) 6461-2711"
492,"Prüfer (gn), Allgemeine Revision, Schwerpunkte Kernbanksystem, medialer Vertrieb, IT und Datenanalyse, Abteilung Revision","Kreissparkasse Waiblingen - Partnerschaftlich, nah, dynamisch, engagiert, erfolgreich – so wollen wir für die Menschen im Rems-Murr-Kreis da sein und sie für die Kreissparkasse und ihre Dienstleistungen begeistern. In unserem Geschäftsgebiet sind wir mit 65 Geschäftsstellen präsent, mit etwa 1.200 Mitarbeitern zählen wir zu den großen Arbeitgeberinnen der Region. Wir sind eine ertrags- und kapitalstarke Sparkasse im landschaftlich reizvollen und wirtschaftlich prosperierenden Einzugsgebiet von Stuttgart.
Für die Abteilung Revision suchen wir einen Prüfer (gn) mit Schwerpunkten in den Bereichen OSP (Kernbanksystem), Medialer Vertrieb/Payment sowie Zahlungsverkehr, zusätzlich entwickeln und erstellen Sie Datenanalysen für die Abteilung.
Ihre Aufgaben

 Sie führen eigenständig Prüfungen im Umfeld der Revision durch (Schwerpunkt IT-Revision und Datenanalysen). 
 Sie erstellen Risikoanalysen, Prüfungskonzepte, Prüfungsstrategien und Prüfungsberichte. 
 Sie stellen eigenständig den Follow.up Prozess im Aufgabengebiet sicher. 
 Sie wirken in Arbeitskreisen, Gremien und bei projektbegleitenden Prüfungen mit. 
 Sie geben Impulse für IT-gestützte Prüfungshandlungen. 

Ihr Profil

 Sie haben ein Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik oder äquivalente Studiengänge erfolgreich abgeschlossen, alternativ haben Sie eine Ausbildung zum Sparkassen- bzw. Bankkaufmann mit weiterführender Qualifikation als Betriebswirt. 
 Zertifizierungen wie z. B. CISA, CIA, CISM, ISO 27001 sind von Vorteil aber nicht Bedingung. 
 Sie kennen sich in Prozessanalysen, IKS Gestaltungen, Risikomanagement, Revisionsmethodik aus und haben allgemeine Kenntnisse in Nutzung und Anwendung der EDV / IDV, MS Office. 
 In Ihrer Prüfungstätigkeit zeichnet Sie eine strukturierte Arbeitsweise, Sorgfalt und Eigenständigkeit aus.                                      
 Sie arbeiten selbständig, sind leistungsbereit, eigenverantwortlich, lösungsorientiert, teamfähig und besitzen soziale Kompetenz. 
 Idealerweise verfügen Sie über Erfahrungen im Umfeld von Sparkassen. 

Wir bieten

 Eine leistungsgerechte und -orientierte Vergütung nach dem TVöD und eine attraktive arbeitgeberfinanzierte betriebliche Altersversorgung. 
 Eine maßgeschneiderte Einarbeitung und zahlreiche Coaching- sowie Weiterbildungsangebote. 
 Ein Konzept zur Karriereplanung. 
 Ein Gesundheitsmanagement damit Sie gesund und fit bleiben. 

Die Vereinbarkeit von Beruf und Familie liegt uns am Herzen - damit Sie Job und Privatleben gut unter einen Hut bringen, bieten wir Ihnen darüber hinaus für Ihre jeweilige Lebenssituation eine Vielzahl an Möglichkeiten und Gestaltungsspielraum (u. a. mobiles Arbeiten, flexible Arbeitszeit, Sportangebote, Kinderbetreuungskostenzuschuss, Unterstützung bei dem Thema Pflege von Angehörigen u.v.m.). Unsere Zertifizierung ""audit berufundfamilie"" können Sie auf unserer Homepage einsehen.
Werden Sie Teil unseres kreativen und ambitionierten Teams!
Fragen zum Aufgabengebiet beantwortet Ihnen gerne der Leiter der Abteilung Revision Andreas Hiesinger (Tel. 07151 505-1381).
Fragen zur Bewerbung beantwortet Ihnen gerne die HR Business Partnerin Michaela Kasper (Tel. 07151 505-1504).
Wollen Sie mit uns einen erfolgreichen Weg gehen? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagefähigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und Ihrem möglichen Eintrittstermin. Diese sollten Sie über unser Bewerberportal senden."
493,Data Analyst mit Leidenschaft für den ÖPNV (w/m/d),"Steig bei uns ein, wenn Du viel bewegen willst.Busse und Bahnen stehen für eine umweltfreundliche, sichere und moderne Mobilität. Wer sie benutzt, entlastet den Straßenverkehr, vermindert Lärm und reduziert nachhaltig die Schadstoffbelastung und leistet so einen wichtigen Beitrag für eine lebenswerte Stadt und Region.
Für unseren Bereich Verkehrsforschung suchen wir vom Berufseinsteiger bis zum berufserfahrenen Experten (w/m/d) zum nächstmöglichen Termin eine
Data Analyst mit Leidenschaft für den ÖPNV (w/m/d)
Die MVV-Verkehrsforschung
ist u. a. für Verkehrserhebungen, Einnahmenaufteilung und Verbundstatistik zuständig und liefert die Datengrundlage für Nahverkehrsplanung, Tarifkalkulation, Marketing und Einnahmenaufteilung. Dazu werden Mobilitätsdaten im MVV fortlaufend erfasst, aufbereitet und fortgeschrieben, eine einheitliche Datenbasis sichergestellt sowie die Einnahmen und Erstattungsleistungen ermittelt und aufgeteilt.Hier kannst Du viel bewegenGehe mit uns neue Wege in der Verkehrsforschung und Einnahmenaufteilung und gestalte spannende Aufgaben mit, wie z. B. die Verbundraumerweiterung, den Pilotversuch zum eTarif oder die Einführung Automatischer Fahrgastzählsysteme (AFZS). Komme in unser Team, denn Verkehrsforschung ist Teamarbeit. Nur zusammen mit Dir können wir die vielfältigen Aufgaben erfolgreich erfüllen. Du bist u. a. zuständig für:

Konzeption von Verkehrserhebungen: bedarfsorientierte Konzeption von Verkehrserhebungen durch Festlegung der Grenzwerte der statistischen Parameter sowie Vorgabe der Erhebungsverfahren einschließlich Umfang, Zeitraum und Stichprobe,
Datenmanagement: Ermittlung von Qualitätskennzahlen sowie Erstellung und Aufbereitung von Qualitätsberichten
Weiterentwicklung der Methoden: praxisorientierte Weiterentwicklung der Erhebungsmethoden und -verfahren auch mit Blick auf alternative Möglichkeiten zur Datengewinnung und -verarbeitung,
Betreuung des Softwaresystems FAN: anwenderseitige Weiterentwicklung des Softwaresystems FAN (=Fahrgastanalyse im Nahverkehr) entsprechend den Anforderungen sowie laufende Weiterbildung der Anwender/innen.
Das bringst Du mit
Ein abgeschlossenes Studium in einem verkehrsnahen oder datentechnischen Studiengang bzw. abgeschlossene Berufsausbildung und einschlägige Berufserfahrung,
Eine Affinität zu mathematisch-statistischen Fragestellungen und eine Leidenschaft für große Datenmengen,
Erfahrung im Arbeiten mit Office365 (v.a. Excel, PowerPoint, Power Apps) und mit IT-Lösungen für komplexe und große Datenmengen sind von Vorteil,
Sehr gute Deutschkenntnisse (mind. C1) runden Dein Profil ab.
Lösungsorientiertes und visuelles Denken sowie eine strukturierte und analytische Herangehensweise liegen Dir im Blut,
die Verwendung von statistischen Methoden ist Dir nicht fremd,
eine zuverlässige und sorgfältige Arbeitsweise, stetige Lernbereitschaft und die Fähigkeit, eigenverantwortlich im Team zu arbeiten – so würdest Du Dich beschreiben.
Der MVV – das bieten wir Dir
Abwechslungsreiche und herausfordernde Aufgaben
Atmosphäre der offenen Türen und flache Hierarchien
Sicherheit der Leistungen des öffentlichen Dienstes
30 Tage Urlaub plus zusätzliche freie Tage durch Tarifvertrag
Tarifgehalt plus Münchenzulage und Jahressonderzahlung
Arbeitgeberfinanzierte Altersvorsorge
Arbeitgeberfinanziertes Job-Ticket
Homeofficemöglichkeit (2 Tage/Woche) und flexible Arbeitszeitgestaltung (Gleitzeit bei 39 Wochenstunden)
Weiterbildungsmöglichkeiten
Betriebliches Gesundheitsmanagement
Corporate Benefits
Interessiert?Chevron bottom iconDann fehlt nur noch eines: Deine Bewerbung!
Bitte sende uns Deine Bewerbung per E-Mail an bewerbung@mvv-muenchen.de mit Angabe eines möglichen Eintrittstermins und Deiner Gehaltsvorstellung unter dem Stichwort „Verkehrsforschung“.
Solltest Du Fragen haben, stehen wir Dir gerne auch telefonisch unter 089 / 210 33 - 181 zur Verfügung.
Münchner Verkehrs- und Tarifverbund GmbH (MVV)Thierschstraße 2, 80538 München
https://www.mvv-muenchen.de/mvv-und-service/jobs/index.html#c25413"
494,Business Intelligence Analyst im Kampagnenmanagement (m/w/d),"Über unsDie DeutschlandCard ist eine der größten und reichweitenstärksten Multichannel-Marketingplattformen Deutschlands. Durch eine umfassende Data Excellence, eine herausragende Multichannel-Reichweite sowie modernste, hochperformante Systeme bringen wir zusammen, was zusammengehört: interessierte Konsument:innen, attraktive Partnerunternehmen, relevante Angebote sowie vielfältige Services und Boni. Vom Standort München aus begleiten wir mehr als 20 Millionen Teilnehmer:innen und gehören zu den erfolgreichsten Tech-Plattformen Deutschlands.
Du möchtest in einem dynamischen Team an innovativen Themen arbeiten und die Zukunft des datengetriebenen Multichannel-Marketings mitgestalten? Dann werde jetzt Teil des DeutschlandCard Teams! Wir bieten Dir: große Entscheidungsfreiräume, ein hochmodernes Arbeitsumfeld, einen starken Teamfokus und tollen Zusammenhalt sowie die Chance, die Digitalisierung unserer Plattform aktiv weiter voranzutreiben. #teamdeutschlandcardAufgabenUnser Team wächst weiter! Du hast Lust mit modernen Technologien zu arbeiten? Es reizt Dich, in einem dynamischen Team an der Entwicklung von komplexen Kampagnenmanagementlösungen mitzuwirken? Dann haben wir die passende Herausforderung als Business Intelligence Analyst im Kampagnenmanagement (m/w/d) für Dich! 
Dein Handlungsspielraum: 

Operative Durchführung von Direktmarketing-Maßnahmen auf Online- und Offlinekanälen sowie deren Optimierung und Erfolgsbewertung
(Weiter-) Entwicklung von Selektionsprozessen im Rahmen der Kundenbetreuung (Brief, Mail, App)
Segmentierung des Kundenbestands, Auswertungen und Analysen
Ausrichtung der Direktmarketing-Maßnahmen an den Zielen der Partnerunternehmen der DeutschlandCard
Projektarbeit in interdisziplinären Teams
Kontinuierliche Optimierung der Kampagnenprozesse hinsichtlich ihrer Effizienz und erzielten Erfolge
ProfilDeine Expertise:

Du bringst ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik/Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Qualifikation mit
Du hast Berufserfahrung im Bereich Business Intelligence oder CRM/Kampagnenmanagement im B2C Bereich
Du bringst Python oder SQL-Kenntnisse mit
Dich zeichnet analytisches Denken sowie eine Präsentationsstärke aus
Du beherrscht einen sicheren Umgang mit MS-Office Anwendungen, insbesondere Excel
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil ab
Wir bieten
Du bist interessiert? Dann erlebe die DeutschlandCard: 

Interessante Aufgaben mit hohen Freiheitsgraden und viel Eigenverantwortung
Mitwirkung an der Weiterentwicklung der Digitalstrategie der DeutschlandCard
Kurze Entscheidungswege aufgrund einer offenen Kommunikationskultur
Arbeiten im modernen Open-Space-Büro
Flexible Arbeitszeiten und mobiles Arbeiten
30 Tage Urlaub
Bertelsmann als Konzernmutter, die Innovation fördert und Kontinuität bietet
Vielseitiges Weiterbildungsangebot durch unsere Bertelsmann University und über 8.000 frei verfügbare E-Learnings
Umfangreiche Sozialleistungen des Bertelsmann Konzerns wie bezuschusste Kantine, Gesundheitsangebote und divisionale Gewinnbeteiligung
Offene und aktive Teamkultur mit regelmäßigen Events wie unser monatliches Get-Together, Weihnachtsfeier und vieles mehr

Möchtest Du als Business Intelligence Analyst im Kampagnenmanagement (m/w/d) bei uns einsteigen? Dann lass uns darüber sprechen, wie wir gemeinsam etwas bewegen können. Deine Online-Bewerbungsunterlagen sind der erste Schritt dazu. Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen.
Für weitere Informationen besuche gerne unsere Webseite:https://www.deutschlandcard.com
Deine Daten sind uns wichtig:Verantwortlicher für den Datenschutz bei Deiner Bewerbung ist die DeutschlandCard GmbH. DeutschlandCard GmbH, Neumarkter Straße 28 in 81673 München, verarbeitet Deine Daten zwecks Begründung eines Beschäftigungsverhältnisses auf Grundlage des Art. 6 (1) b DSGVO / § 26 (1) 1 BDSG. Die Speicherdauer beträgt dabei in Deutschland i.d.R. 6 Monate, beginnend mit Abschluss des Einstellungsprozesses. Den Datenschutzbeauftragten der DeutschlandCard GmbH kannst Du unter der o.g. Postanschrift oder unter datenschutz@deutschlandcard.de erreichen. Weitere Informationen zum Datenschutz und zu Deinen Rechten erhältst Du hier: https://jobsearch.createyourowncareer.com/content/Privacy-Policy/?locale=de_DE
Unternehmen: DeutschlandCard GmbH Land: DeutschlandRegion: BayernStadt: MünchenPostleitzahl: 81673Job ID: 213141"
495,Music Apps - Machine Learning Engineer,"Summary
The Music Apps Team is responsible for the development of Logic Pro, GarageBand and further industry leading music production applications. From first contact with music to critically acclaimed artists and seasoned studio engineers, we build tools that spike the artists’ creativity and support them in their musical journey.

We are looking for a talented machine learning engineer to join our team in Rellingen, Germany, and to contribute to building intelligent tools that will help crafting tomorrow’s music production.
Ihre Aufgaben
Music production tools can be enriched in many ways using machine learning: classification, detection, processing, generation, all are among the various areas our team of 4 international ML practitioners is tackling.

Joining the team, your responsibilities will be to:

 Identify use cases where machine learning can make a big difference

 Look for the state of the art research and data requirements to address and solve this task

 Prototype and train deep learning models using all resources Apple provides (tools, GPU clusters, data)

 Evaluate models

 Select models for on-device integration in our applications (macOS and iOS), and tailor them for performance


Working as a team, you will be able to share and discuss on approaches, results, findings and tools in a collaborative and constructive way. Since machine learning is a rapidly evolving field, the team engages in internal paper reading sessions, and occasionally visits external research conferences.

Based in Rellingen (Hamburg Metropole, Germany), we work closely with teams across Apple. This means occasional evening meetings with teams outside Germany, and limited international travel may be required.

Qualifications
Key Qualifications



Expertise in machine learning, music information retrieval and audio processing


Proficient with Deep Learning toolkits such as TensorFlow, PyTorch etc.


Strong programming skills (e.g. in Python and C++)


At ease with further ML-development tools: git, GPU compute clusters, evaluation boards


Good spoken and written communication skills, english mandatory.


Musical background, musical practice or music production activity is a big plus.


Experience with integrating models for on-device and real-time usage is a big plus.



Education and Experience


PhD, or MSc/BSc with three to four years of experience in the industry."
496,Digital Analyst (all genders),"Hi! Wir sind SYZYGY Performance! Spezialisten für Performance Marketing, Media & Daten. Wir zählen zu den marktführenden Performance Marketing Agenturen in Deutschland mit Niederlassungen in Hamburg und München. Mit circa 120 Spezialisten beraten und realisieren wir für unsere Kunden Projekte über die gesamte Klaviatur der digitalen Vermarktungs­möglichkeiten hinweg. Wir leben und denken digitales Marketing End-to-End und bieten alle Disziplinen unter einem Dach an. Wir entwickeln und implementieren inhaltsgesteuerte digitale Marketingstrategien, die Menschen in jeder Phase der Customer Journey erreichen und messbare Geschäftsergebnisse für unsere Kunden liefern.Wir sind Teil der SYZYGY Gruppe, einem der führenden Beratungs- und Umsetzungs-Partner für digitale Transformation in Marketing und Vertrieb.Du und SYZYGY?Dich begeistert die Kombination aus Online Marketing, Technologie und Daten, um kanalübergreifende, smarte Kampagnen zu gestalten, die einen Mehrwert liefern für den Werbetreibenden und den Endverbraucher? Dann bist Du bei uns – egal ob in Hamburg oder München – genau richtig!
Deine Aufgaben


Du berätst und steuerst eigenverantwortlich und im Team Kunden und Projekte im Bereich der ganzheitlichen Datenanalyse.
Du überzeugst mit Deinen Analysen und Reportings im direkten Kundenkontakt und unterstützt Dein Team bei der Auswertung von ganzheitlichen Marketingmaßnahmen.
Du entwickelst zielgerichtete Trackingkonzepte über diverse Marketingkanäle.
Du übernimmst das Setup und die Implementierung von Analytics-Tools und Tag-Management-Systemen.
Du konzeptionierst und erstellst Reportings und Dashboards in gängigen Visualisierungstools wie z.B Google Data Studio.

Was wir bieten

Flexible Arbeitszeiten & voller Überstundenausgleich: Du willst morgens später anfangen oder abends früher los? Kein Problem, Du gestaltest Deinen Arbeitstag mit unseren flexiblen Arbeitszeiten. Und sollten doch mal Überstunden anfallen, bekommst Du hierfür den vollen Freizeitausgleich.
Office, Remote & Workation: Du hast die Wahl. Mit unserer State-of-the-Art Hardware hast Du volle Flexibilität. Entscheide selbst, ob Du klassisch im Office oder lieber remote arbeitest, von Zuhause aus oder mit Blick auf Berge oder Meer.
Events: Wir haben gern eine gute Zeit miteinander. Egal ob beim Sommerfest, auf der Weihnachtsfeier, beim Agenturfrühstück oder bei einem spontanen Feierabendbier.
Gesundheit: Dein Well-Being ist uns wichtig. Mehr Bewegung durch unsere regelmäßigen Lauf-, Yoga- und Fitness-Sessions – Ergonomie mit bestens ausgestatteten Arbeitsplätzen – Mental Health mit einem Beratungsprogramm (EAP) und dem Work-Life-Service, um berufliche und private Stresssituationen besser zu bewältigen.
Power für Zwischendurch: Mit Essensschecks fürs gemeinsame Lunchen, Süßigkeiten und Snacks, Kaffeespezialitäten, Kaltgetränke jeglicher Art und die ein oder andere Eisgroßbestellung.
Weiterbildung & Entwicklung: Nimm an Trainings und Konferenzen teil, um beruflich und persönlich weiter zu wachsen – nutze Dein persönliches Budget von 1.000 EUR p.a. und suche Dir selbst aus, welche Option am besten zu Deinen Entwicklungszielen passt.
Gestaltungsmöglichkeiten: Abwechslungsreiche Aufgaben, Raum für Deine Ideen und Interessen und die Möglichkeit voneinander zu lernen – im Lunch&Learn oder in den teamübergreifenden Fachmeetings.
Immer mobil bleiben: Ob unter der Woche oder am Wochenende – mit Deinem bezuschussten HVV- oder MVV-Ticket.
Arbeite in den schönsten Büros in Nord und Süd: In Hamburg entwirfst Du Marketingstrategien mit Blick auf Alster, Jungfernstieg und Rathaus. In München planst Du Workshops für Deine Kunden mit Blick ins Grüne – das Beste von beidem direkt zwischen Nord- und Südteil des Englischen Gartens.
Nimm Dir Zeit für Dein Herzensprojekt: Zusätzlich zu Deinem regulären Urlaub unterstützen wir Dich pro Jahr mit bis zu 2 Social Days, an denen Du Dich ehrenamtlich engagieren kannst – egal ob für Mensch, Tier oder Natur.
Kraft tanken: Gönne Dir eine Entspannungspause mit der Möglichkeit einer kostenlosen Massage im Office. Ob wohltuend gegen körperlichen oder mentalen Stress, oder befreiend gegen verspannte Muskeln – richte Dich nach Deinen Bedürfnissen und tue Dir etwas Gutes.

Was du mitbringst

Du konntest bereits Erfahrung im Bereich Digital Analytics sammeln.
Du überzeugst durch Kommunikations- und Teamfähigkeit.
Du arbeitest lösungsorientiert und eigenständig.
Du bringst eine große Selbstmotivation mit und hast Spaß daran, neue Themen und Technologien zu erlernen.
Du hast ein gutes analytisches Denkvermögen und eine hohe Affinität zu Zahlen.
Du besitzt praktische Erfahrung im Umgang mit Web-Analytics-Tools und Tag-Management-Systemen.
Du kommunizierst sicher in Deutsch und Englisch.

Wenn wir Deine Neugierde wecken konnten:Chevron bottom iconWir freuen uns auf deine Bewerbung. Klick dazu den Button ""Jetzt bewerben"", um zum Bewerbungsformular zu gelangen! Deine Ansprechpartnerin: Katja Eckart (Recruiting Manager)"
497,Machine Learning Engineer (ML-Ops) for Driver Assistance and Automated Driving (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksAs a machine learning engineer, you develop and assemble cloud infrastructures and services for machine learning operations.Hereby, your tasks include the enabling of efficient and automated development in cloud environments.Furthermore, you design algorithms and software as part of a platform solution and you evaluate as well as benchmark cloud services based on development requirements.Towards development and tooling departments, you act as an interface and collaborate with multiple international teams across the world.Your profileEducation: Master in computer science, mathematics, physics or related subjectsPersonality and Working Practice: enthusiastic, self-motivated, persistent and responsible character, keen to share ideas, willing to drive things forward, not afraid to provide open and honest feedback and excited to work in a highly motivated teamExperience and Knowledge: several years of practical experience with AI and machine learning, in particular: in-depth knowledge with reference to design and implementing cloud applications and infrastructure for machine learning operations (MLOps); knowledge of data-centric architectures and with at least one of the leading public clouds (e.g. Microsoft Azure, Amazon Web Services); experience in Neural Architecture Search (NAS) and with deep learning frameworks (e.g. PyTorch, Tensorflow, TensorRT); excellent coding skills in C++ and Python; experience with automated machine learning (including neural architecture search) as well as distributed learning and federated learning is a plusLanguages: fluent in English and German (written and spoken)This location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconApply now in just 3 minutes!You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Alisa Vogel (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Lorenz Hagenmeyer (Functional Department)+49 7062 911 8511Interested in this or similar positions? Have a look at our Virtual JobFair@BOSCH and get to know our challenging and exciting projects at BOSCH. You will find further information and dates on our website: www.bosch.de/events/"
498,(Senior) Consultant Data Analytics – Public Sector und Energy Consulting (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
In unserem Geschäftsbereich Advisory (Consulting / Deals) verknüpfen wir fundierte Beratungskompetenz mit spezifischen Branchenkenntnissen. Als Teil unseres Teams gestaltest du Prozesse, Organisationen oder IT-Systeme und berätst namhafte Unternehmen zu betriebs- und finanzwirtschaftlichen sowie regulatorischen Themen. Oder du begleitest den gesamten Transaktionsprozess und machst Unternehmen fit für die Zukunft. In allen Bereichen bieten wir unseren Kunden einzigartige Lösungen – von der Strategie bis zur Umsetzung.Deine AufgabenSpannende Aufgaben – Gemeinsam mit unserem Team unterstützt du unsere nationalen und internationalen Kunden bei Datenpool- und Benchmarking-Projekten.
Vielfältige Themen – Wir bieten unseren Kunden Benchmarking-Lösungen für Unternehmensgruppen zur Markt- und Preisübersicht oder zur Beurteilung behördlicher Vorgaben in regulierten Branchen. Hierbei spielen sichere Datenaustauschplattformen und die Gestaltung von Business-Intelligence-Anwendungen eine zentrale Rolle. Wir setzen dazu Standardprodukte ein wie auch ein speziell für PwC geschaffenes Plattform-Ökosystem, das mit seinen Bausteinen zur Daten-, User- und Reportstrukturierung die Umsetzung verschiedenster Business Services erlaubt. Daneben implementieren wir intern Lösungen zur Digitalisierung von Beratungsleistungen.
Verantwortungsvolle Projektleitung – Du arbeitest in einem hochmotivierten Team und übernimmst entsprechend deiner Erfahrung und Qualifikation Verantwortung für Teilprojekte oder auch die Gesamtprojektleitung.
Herausragende Karrierechancen – Bei uns erwarten dich ausgezeichnete Entwicklungsmöglichkeiten mit anspruchsvollen und abwechslungsreichen Aufgaben in einem nationalen und internationalen Umfeld, begleitet von intensiven Trainingsmaßnahmen.
Empowerment – Wir glauben nicht an Zufälle. Wir glauben an Kompetenzen und dich. Weitere Informationen dazu findest du hier.Dein ProfilDu verfügst über einen erfolgreichen Studienabschluss sowie idealerweise über erste Berufserfahrung in der Unternehmensberatung, der Industrie, dem IT-Bereich oder der öffentlichen Hand.
Du bringst bereits Erfahrungen in den Bereichen Reporting, Controlling und Data Analytics zur dynamischen Berichterstattung für professionelle Ansprüche ein.
Du bist in der Lage, alle Möglichkeiten auszuschöpfen, die dir MS Office inklusive VBA sowie MS Power BI, MS SQL Server, MS SSRS, MS SSAS, SQL, MDX und DAX sowie idealerweise auch Alteryx bieten. Du bringst außerdem eine hohe Lernbereitschaft für neue Tools mit.
Du verfügst über ein kompetentes Auftreten, kannst komplexe und integrative Fragestellungen lösungsorientiert bearbeiten und bist sicher im Umgang mit unseren anspruchsvollen Kunden.
Daneben handelst du in einem hohen Maß selbständig und verantwortungsbewusst. Spaß an deiner Tätigkeit und Teamarbeit ist dir wichtig.
Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift und bist zu gelegentlichen Dienstreisen bereit.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconClaudia Schweers,Tel.: +49 211 981-4675
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
499,Business Intelligence Entwickler / data developer (m/w/d),"Wen wir suchen:Orizon gehört mit bundesweit rund 90 Standorten zu den führenden Personaldienstleistern in Deutschland. Seit 2017 ist Orizon zudem Teil des japanischen Konzerns Outsourcing Inc., welcher zu den führenden Unternehmensgruppen im Personaldienstleistungssegment weltweit zählt. Mit langjähriger Erfahrung, Qualitätsbewusstsein und Professionalität unterstützen wir unsere namhaften Kunden als strategischer Partner in allen Fragen rund um das Thema Personalmanagement. Das Serviceportfolio reicht dabei von der Personalüberlassung und -vermittlung bis hin zu der Umsetzung von Personalprojekten. Vom Hauptverwaltungssitz in Augsburg werden alle zentralen, verwaltungsseitigen Prozesse gesteuert, welche das bundesweite Niederlassungsnetzwerk umfassend in allen Belangen unterstützen.Wir suchen Dich als Business Intelligence Entwickler / data developer zum nächstmöglichen Beginn für unser internes Team in der Zentrale in Augsburg. Wir freuen uns auf dich und deine Bewerbung!Was Dich erwartet:Gemeinsam mit unserem Team entwickelst Du unser Business Intelligence (BI) System weiterDu identifizierst Datenquellen und bereitest diese Daten (ETL) mit SQL aufMit deinem Wissen und Engagement treibst du im Team die Strukturierung des Data Warehouse (DWH) mit voranDu erstellst aussagekräftige Auswertungen und Dashboards, die uns helfen, sinnvolle Entscheidungen zu treffenIm Datawarehouse-Umfeld sorgst Du für valide Daten und kümmerst Dich um die Fehlerdiagnose und -behebungWas Du mitbringst:Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik oder eine abgeschlossene Ausbildung, z.B. zum Fachinformatiker Anwendungsentwicklung (w/m/d) mit entsprechender BerufserfahrungDu bringst gute Kenntnisse in Datenbankstrukturen und Datenbankabfragen (T-SQL) mit und hast bereits Erfahrung mit BI-ToolsDu hast Kenntnisse im Umgang mit der Formelsprache DAX und T-SQLPowerBI und Grundlagen in Mircorosoft Azure sind vorhandenKenntnisse in JSON, DevOps un, Datenverwaltung D365FO sowie im Bereich Entitäten D365 sind wünschenswertDein Profil zeichnet sich durch analytisches sowie prozessorientiertes Denken aus und Du hast eine Affinität für technische ZusammenhängeWas wir bieten:Eine intensive Einarbeitung sowie ein persönlicher Ansprechpartner für Deine FragenEine langfristige berufliche Perspektive mit guten Entwicklungs- möglichkeiten in einem sympathischen und motivierten TeamEine unbefristete Festanstellung in Vollzeit30 Tage Jahresurlaub für eine ausgewogene Work-Life-BalanceHome-Office gefällig? Mobiles Arbeiten (Remote Work) ist bei uns nach Absprache kein Problem!Laptop & ein Smartphone zur geschäftlichen und privaten NutzungKostenfreie GetränkeKostengünstiges BikeLeasingEine leistungsgerechte Vergütung und unsere Orizon-Pluspunkte. Diese umfassen u.a. Sonderurlaub für besondere Ereignisse, eine geförderte Altersvorsorge und attraktive Mitarbeitervergünstigungen über Corporate BenefitsIhre BewerbungChevron bottom iconFinden Sie sich in der Stellenbeschreibung wieder? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung gerne per E-Mail an Stepstonebewerbung.intern@orizon.de oder über unser Bewerbungsmodul auf dieser Seite.
Für Fragen steht Ihnen Anja Poetsch gerne unter der Telefonnummer +49 172 3016036 zur Verfügung.
Wir nehmen den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ernst:
www.orizon.de/de/datenschutz
Ihr Partner
Orizon Holding GmbH - Berliner Allee 28c - 86153 Augsburg
Anja Poetsch , Inhouse Recruiter Active Sourcing +49 172 3016036"
500,Senior Technology Consultant (m/f/d) - Master Data Management,"Einleitung
SAP MDG team is responsible for technical implementation and operation of SAP MDG solution. This is one of the core systems in global roll out of SAP S4H. New build team is responsible for positioning and strategic development of SAP MDG solution is overall global IT.
Ihre Aufgaben
Key Responsibilities:


Your Tasks



Responsibility for the design, implementation and operation of a complex global IT service in the SAP (SAP S/4HANA SD/MM and SAP MDG) in close cooperation with the business teams.


Responsibility for the design, implementation and operation of complex enterprise objects like Customer, Vendor, Store, Finance and Article.


Responsibility for integration efforts in SAP S4H, CFIN and other non SAP systems.


Driving and managing international projects to design new business processes as part of our global transformation, as well as optimizing and further developing our system landscape


Provides advice on technical aspects of solution development and integration (including requests for changes, deviations from specifications, etc.) and ensures that relevant technical strategies, policies, standards and practices (including security) are applied correctly.


Managing and developing your own team


Planning and managing the service budget



Key Relationships:



Program Leadership team and Domain Workstream leads


Global IT


Implementation partners


Software vendors

Ihr Profil
Requisite Education and Experience / Minimum 
Qualifications:



You have broad and extensive SAP MDG knowledge


You have several years of experience as a project lead in process and implementation consulting within the Master Data Management


You have good knowledge of SAP ECC and/or SAP S/4 as well as know-how in SAP MDG specific technologies


SAP MDG Utopia knowledge is a big plus


Strong understanding of Retail and Fashion specifics


You enjoy working in a team and being in contact with international teams


You have excellent communication and presentation skills

Wir bieten

in English and very good German skills



,Brand:
adidas,Location:
Herzogenaurach,TEAM:
Information Technology,Country/Region:
DE"
501,Process- & Data Architect (d/m/w),"Als Multi-Channel-Retailer suchen und finden wir bei Manufactum seit 1987 Dinge für den täglichen Gebrauch. Produkte, die hohen Ansprüchen genügen, die überraschen, die alte Ideen erhalten und neue voranbringen.
Unsere digitale Transformation, Expansion und Internationalisierung treiben wir dabei leidenschaftlich und erfolgreich voran, immer mit dem Blick auf das große Ganze und dem Streben nach der Operational Excellence.
Für unsere Zentrale in Waltrop (bei Dortmund) suchen wir einen
Process- & Data Architect (d/m/w)
Start: Ab sofort (wir richten uns nach Deiner Verfügbarkeit)
Beschäftigungsart: Vollzeit (40 Std./Woche)
Deine Aufgaben:
Als Teil des IT-Teams gestaltest Du die Digitalisierung, Automatisierung und Optimierung unserer Daten- und Prozessplattform aktiv mit
Du stellst die Konsistenz der Prozesse, Datenströme, Verantwortlichkeiten und Zugriffsphilosophien sicher
Den Kundennutzen und die Bedürfnisse des Business sowie der Tech-Bereiche behältst Du stets im Fokus
Du identifizierst Muster und Potentiale für Continous Optimization, entwickelst gemeinsam mit den Kolleg*innen Lösungen und priorisierst und gestaltest deren Umsetzung
Du entwickelst on-the-fly und pragmatisch ein Lean-BPM als Basis für eine kontinuierliche Prozessoptimierung
Für auftretende Problemstellungen findest Du digitale Lösungen und steigerst die Effektivität mit Hilfe von Business Process Intelligence

Dein Profil:
Du hast ein Studium im Bereich BWL oder Wirtschaftsinformatik erfolgreich abgeschlossen oder eine vergleichbare Qualifikation
Mehrjährige Erfahrung in den genannten oder vorbereitenden Aufgabenstellungen bringst Du mit – ebenso wie erste Erfahrungen mit BPM-Projekten und dem Design und der Implementierung von Digitalisierungslösungen
Den Umgang mit der M365 Suite, PIM/MAM Systemen sowie SAP SD/MM und State-of-the-art eCommerce Tech-Stacks bist Du gewohnt oder bereit zu lernen
Begriffe wie „MVP“, „PoC“, „DevOps“ und „Agile“ lassen Dein Herz höherschlagen

Was wir bieten:
Die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten (remote), flexible Arbeitszeiten und vielfältige Zusatzleistungen (Urlaubs-/Weihnachtsgeld, Mitarbeiterrabatte, vermögenswirksame Leistung, etc.)
Eine moderne Systemlandschaft mit fortschrittlichen IT Tools
Flache Hierarchien und ein von Vertrauen und Wertschätzung geprägter Führungsstil 
Die Zugehörigkeit zur Otto-Gruppe, welche in die Expansion von Manufactum investiert und mit ihren vielen Geschäftsfeldern interessante Entwicklungs- und Austauschmöglichkeiten bietet 
Ein einzigartiges Arbeitsumfeld in einem modernisierten Backsteingebäude des Ruhrbergbaus mit Loft-Charakter

Weitere InformationenChevron bottom iconHast Du Lust, Manufactum zu mehr Operational Excellence und einem noch stärker datengetrieben Unternehmen zu entwickeln? Dann freuen wir uns auf die Zusendung Deiner Bewerbung unter Angabe des Gehaltswunsches und nächstmöglichen Eintrittstermins an:
bewerbung@manufactum.de
(vorzugsweise in einem PDF-Dokument)
oder auf dem Postweg an:
Manufactum GmbH
Herrn Marcus Hofmann
- Recruiting -
Hiberniastraße 5
45731 Waltrop"
502,Senior Data Engineer APEX (w/m/d),"Wir sind eine noch recht neue Business Intelligence Organisation bei der DB Regio AG. Mit Dir wollen wir unser Team mit dem Ziel erweitern, datengetriebene Mehrwerte für den Schienenpersonennahverkehr bereitzustellen. Gemeinsam mit Dir und Deiner Expertise wollen wir eine moderne und leistungsfähige Organisation aufbauen.Was dich erwartetDu willst den Aufbau eines Datalakes und die Nutzung von Datenanalysen, Machine Learning und KI für einen effizienteren Bahnbetrieb im Nahverkehr Schiene aktiv vorantreiben? Du willst das agile Team bei Datenbeschaffung, Datenanalyse und bei der Umsetzung von Analytics/AI Projekten unterstützen? Dann werde Teil des DB Regio DevOps-Teams OneSource! Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Data Engineer APEX für die DB Regio AG am Standort Frankfurt (Main). 

Deine Aufgaben:

 Du begleitest die Initiativen des Unternehmens zur Vernetzung bislang isolierter Datenbereiche 
 Zur Erreichung dieses Ziels sorgst Du für die Schaffung neuer Analysemöglichkeiten und die Herstellung einer Datengrundlage für neue Geschäftsideen 
 Du entwickelst Individual-Lösungen und Werkzeuge auf Basis von Oracle Application Express (APEX) 
 Außerdem kümmerst Du Dich um Datenmodellierung, erstellst technische Spezifikationen und stehst in ständiger Kommunikation mit dem Kunden 
 Du fungierst als Ansprechpartner für BI Entwickler und Analysten bei technischen Fragen sowie der Weiterentwicklung der Datensysteme
Was wir erwartenDein Profil:

 Du bringst ein erfolgreich abgeschlossenes Fach-/Hochschulstudium als (Wirtschafts-) Informatiker oder einer vergleichbaren Fachrichtung mit 
 Du bist seit mehreren Jahren Spezialist für Oracle Apex Anwendungen und hast sehr gute Erfahrung im Bereich Business Intelligence 
 Zusätzlich bringst Du umfassende Programmierfähigkeiten mit dynamischem SQL und PL/SQL ein und besitzt CSS- und Javascript-Kenntnisse 
 Du kennst die Tools wie z.B. Oracle SQL Developer, PL/SQL Developer - Allround Automations und bist vertraut mit AWS-Cloud Komponenten 
 Mit ausgeprägten analytischen, konzeptionellen Fähigkeiten, selbständiger Arbeitsweise, hoher Motivation und Kommunikationsfähigkeit begeisterst Du Dein zukünftiges Team 
 Neben der Möglichkeit Remote zu arbeiten, möchtest gerne an ein bis zwei Tagen pro Woche ins Büro kommen und Dich dort persönlich austauschen
Wir bietenBenefits:

Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
503,Technology Consultant Customer Data Management (m/w/d),"Die Unternehmensgruppe ALDI Nord ist einer der führenden Lebensmitteleinzelhändler. Mit einer Tradition von über 100 Jahren steht ALDI für die Erfindung des Discount-Prinzips. Unsere Mission ist es, Menschen überall und jederzeit mit dem zu versorgen, was sie für ihr tägliches Leben brauchen: qualitative Produkte zum niedrigen Preis - einfach und schnell. Dazu gehört auch, das Einkaufen für unsere Kunden so einfach wie möglich zu machen. Dafür geben wir jeden Tag unser Bestes und erfinden uns immer wieder neu. Vereintes Talent und Engagement - das ist die POWER, mit der wir Erfolgsgeschichte schreiben. Europaweit in 9 Ländern mit mehr als 5.000 Filialen und mehr als 80.000 Mitarbeitern. Wir sind: Einfach ALDI. Powered by people.
 Das sind deine Aufgaben
Verantwortung für die Bereitstellung innovativer Lösungen wie Customer 360, CRM sowie Customer Data Platform, von der Produktentwicklung bis hin zur Bereitstellung der Produkte
Analyse von Produktanforderungen und Übersetzung dieser in fachspezifische sowie technische User-Stories
Definition und Entwurf von Produktlösungen einschließlich der Lösungsarchitektur in enger Zusammenarbeit / Ausrichtung mit dem Fachbereich
Weiterentwicklung der verantworteten Produkte und Services
Technische Definition und Ausarbeitung von fachlichen Anforderungen
Aufbau und Verwaltung der Produkt Backlogs
Steuerung von internen wie externen Projektbeteiligten und Dienstleistern
 Das bringst du mit
Abgeschlossenes Studium, idealerweise mit digitalem Schwerpunkt oder eine vergleichbare Qualifikation
Mehrjährige Erfahrung als Projektmanager oder als Product Owner im Bereich Customer Data Management
Fundierte Kenntnisse in Customer Data Management Lösungen, CRM, Customer Data Platformen oder vergleichbare Lösungen
Erfahrungen mit Business Process Management im Umfeld von Kundendaten
Methodenwissen (Projektsteuerungstools sowie agiles Projektvorgehen)
Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Das bieten wir dir
Einen sicheren Arbeitsplatz beim Erfinder des Discounts
Ein offenes Arbeitsklima, in dem wir Wert auf deine Meinung legen
Rabatt im Fitnessstudio, um den Ausgleich zum Büroalltag zu schaffen
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zu anteiligem mobilem Arbeiten
Eine abwechslungsreiche und anspruchsvolle Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum
Ein leistungsstarkes und angenehmes Arbeitsumfeld in einem Team, das sich auf dich freut!
Einen neuen Bürocampus mit Kita, Sport-Pavillon, innovativem Gastro-Konzept, Parkhaus"
504,"Digital Consultant Schwerpunkt Prozessdigitalisierung & Data Analytics im Digital Accelerator, Mercedes-Benz Management Consulting (w/m/d)","EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: MER0001WMBAufgabenDie Mercedes-Benz Group AG ist eines der erfolgreichsten Automobilunternehmen der Welt. Mit der Mercedes-Benz AG und den Geschäftsfeldern Mercedes-Benz Cars und Mercedes-Benz Vans gehört der Fahrzeughersteller zu den größten und erfolgreichsten Anbietern von Premium-Pkw.

Wir sind der Digital Accelerator ein Competence Center im Mercedes-Benz Management Consulting. In enger Zusammenarbeit mit der obersten Führungsebene treiben wir entscheidende Strategieprojekte voran und stärken das digitale Wachstum der Mercedes-Benz Group AG. Um die nachhaltige Wettbewerbsfähigkeit des Unternehmens zu sichern, entwickeln wir Strategien zur Geschäftstransformation, befähigen unsere Kunden das Kerngeschäft zu automatisieren und von neuen digitalen Geschäftsmodellen zu profitieren.

Als Digital Consultant mit dem Schwerpunkt Prozessdigitalisierung & Data Analytics entwickelst Du konkrete digitale Lösungen und gestaltest hierdurch die Zukunft eines der erfolgreichsten Mobilitätsunternehmen der Welt aktiv mit. Als Teil des MBMC (Mercedes-Benz Management Consulting) Digital Accelerator arbeitest Du mit hochmotivierten Kolleg*innen im Team und unterstützt dabei die digitale Transformation von Mercedes-Benz. Über alle Ressorts hinweg optimierst Du Prozesse End-to-End und steigerst Profitabilität, Effizienz & Flexibilität durch die Entwicklung von Business Intelligence (BI) Tools und Data Analytics Lösungen. Die nachhaltige Implementierung stellst Du gemeinsam mit Deinen Kunden sicher.


Diese Herausforderungen kommen unter anderem auf Dich zu:
 Beratung zu strategischen und operativen Fragestellungen rund um Digitalisierung und datengetriebene Optimierung
 Mitarbeit bei der Identifikation und Bewertung von Digitalisierungspotentialen
 Unterstützung bei der erfolgreichen Planung, Weiterentwicklung und Umsetzung digitaler Lösungen im Rahmen von (Teil-) Projekten, wie z.B. BI/Analytics Tools mit Backend und Frontend Komponenten
 Steuerung von Kliententeams und/oder Dienstleistern bei der Erarbeitung umfangreicher (Teil-) Projekte
 Requirements Engineering und (Rapid) Prototyping für die Erstellung von BI/Data Analytics Tools (Power BI/Python Stack in Azure Umgebung)
 Sicherstellen Wissenstransfer: Koordination der nachhaltigen Vermittlung von Digitalisierungs- & Umsetzungs- & Operations-Know-How in den Fachbereich des Klienten
 Mitarbeit bei der Ableitung von neuen konzeptionellen Ansätzen und Methoden für zukünftige Projekte
 Zusammenarbeit in interdisziplinären TeamsQualifikationenIdealerweise bringst Du Folgendes mit:
 Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Informatik, Technik, Naturwissenschaften oder vergleichbarer Fachrichtungen mit mathemathischen, statistischen oder ökonometrischen Bestandteilen
 Erste Erfahrung in einem dynamisch-analytischen Arbeitsumfeld (z.B. in der Unternehmensberatung, Automobilindustrie, Software- oder Start-Up Branche)
 Erste Kenntnisse in Prozessoptimierung, Requirements Engineering, (agilem) Projektmanagement
 Kenntnisse in Business Intelligence Anwendungen (PowerBI, Tableau, Qlik, etc.) bzw. Data Analytics Tools (Python, R, etc.) und Cloud Anwendungen (Azure Data Factory, Databricks, etc.)
 Verhandlungssichere Englisch-/Deutschkenntnisse


 Persönliche Kompetenzen:

 Gestaltungsdrang, kreative Problemlösungskompetenz und Motivation etwas zu bewegen
 Ausgeprägte Teamfähigkeit und Spaß an interdisziplinärer Projektarbeit
 Lernbereitschaft und Freude daran, sich schnell in neue Aufgabengebiete einzuarbeiten
 Außerordentlich hohe analytische und konzeptionelle Skills
 Hohes technisches und digitales Verständnis


 Das bieten wir:
Als Digital Consultant mit 1-2-jähriger Berufserfahrung steigst Du bei uns ein und übernimmst Verantwortung für umfangreiche Teilprojekte auf Top-Management-Level. Zusätzlich durchläufst Du das Trainings- und Coaching-Programm, um Deine Soft-Skills auszubauen und dich auf spätere Herausforderungen vorzubereiten. Ergänzend dazu bietet Dir die Projektvielfalt die Möglichkeit, ein breites Wissen über die Mercedes-Benz Group AG und ihre Arbeitsweise aufzubauen, um so von Anfang an Kontakte im Konzern zu knüpfen und auszubauen


Zusätzliche Informationen:

Es handelt sich um eine unbefristete Stelle.

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Daher bewirb Dich bitte ausschließlich online, füge Deiner Bewerbung einen Lebenslauf, Anschreiben und Zeugnisse bei (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB) und markiere im Online-Formular Deine Bewerbungsunterlagen als ""relevant für diese Bewerbung"".

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen direkt auf diese Ausschreibung. Bei Fragen kannst Du Dich unter SBV-Sindelfingen@mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Dich gerne nach Deiner Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Dir gerne HR Services per Mail an hrservices@mercedes-benz.com oder auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol.

Fragen zur Stelle beantwortet Dir gerne Andrea Bellamy aus dem Fachbereich, per Mail an andrea.bellamy@mercedes-benz.com.

Bitte habe Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt."
505,Digital Analyst (m/w/d),"WAGO steht für starke Verbindungen. Als internationales Familienunternehmen sind wir mit 8600 Kollegen und Kolleginnen weltweit ein zuverlässiger Partner. Mit unserer Verbindungs-, Interface- und Automatisierungstechnik finden wir zukunftsweisende Lösungen für Gebäude und Industrie.Ihre AufgabenIn dieser Position nehmen Sie eine Schlüsselstellung für ein modernes und somit datengetriebenes und KPI-orientiertes Perfomance-Marketing einSie analysieren Marketingmaßnahmen und leiten Handlungsempfehlungen zur Optimierung abFür die WAGO-Website sowie die Landingpages führen Sie A/B-Tests durchSie sind für den Ausbau des Trackings und des Lead-Reportings verantwortlich und monitoren den Conversion-FunnelDarüber hinaus erstellen Sie Reports und Dashboards mit Google Analytics, Google Data Studios, MS Power BI und SAP Analytics CloudAußerdem sind Sie für unsere Landesgesellschaften Ansprechpartner bei Fragen rund um das Thema Digital AnalyticsIhr ProfilErfolgreich abgeschlossenes Studium (BWL, Mathematik / Statistik / Ingenieurwesen) oder eine vergleichbare QualifikationMehrjährige Berufserfahrung in der Daten- und Performanceanalyse, idealerweise im Online-Marketing und/oder e-CommerceAusgeprägte analytische Kenntnisse und Knowhow im Bereich Conversion-OptimierungSehr gute Kenntnisse von Google Analytics, Google Datastudio und A/B-Testing-ToolsGute Englischkenntnisse in Wort und SchriftWas wir bietenEin Familienunternehmen: International wachsend und mit starken Wurzeln in DeutschlandWAGO Plus: Unser Programm, das Sie in vielen Lebenssituationen unterstützt – von der Elternzeit bis zur Pflege von AngehörigenFür Familien: Kita-Plätze, Pflegeunterstützung, Feriencamp und vieles mehrCorporate Benefits: Exklusive Rabatte auf Produkte & Dienstleistungen von Top AnbieternMobiles Arbeiten: Mehr Flexibilität in Beruf und FreizeitKontaktChevron bottom iconInteressiert? Dann bewerben Sie sich mit Angabe Ihres möglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung gleich über unser Online-Bewerbungssystem.Ihre Fragen beantworten Ihnen gerne Frau Celine auf der Heiden (0571/887-71552) sowie Herr Robert Blomeier (0571/887-49914). Alternativ können Sie Ihre Frage auch per Mail an jobs@wago.com einreichen."
506,Master Data Operator (m/w/d),"Jeden Tag das Tor zur Welt öffnen: Dein JobMit unserem Sortiment bieten wir Reisenden auf der ganzen Welt, was sie sich wünschen – ob im Duty Free Shop am Flughafen, beim Shopping über den Wolken oder auf dem Kreuzfahrtschiff. Mit der Erfahrung aus 140 Jahren Handel und der Leidenschaft von weltweit mehr als 7.400 Mitarbeiter*innen machen wir das Einkaufen auf Reisen zu einem ganz besonderen Erlebnis. Denn jeder von uns gibt sein Bestes, wenn es um unser Ziel geht: Kunden zu begeistern. Entdecke, was wir gemeinsam erreichen können.
Für unsere Unternehmenszentrale in der Hamburger HafenCity suchen wir eine*n
Master Data Operator (m/w/d)
Das ist deine AufgabeAls Teil des Teams Master Data Management bist du für die Qualität der Stammdaten verantwortlich, indem du:

alle Artikel-, Lieferanten- und Kundenstammdaten erfasst sowie bearbeitest, die über verschiedene Kanäle (u. a. Datenpool, Pricat und Sharepoint) einfließen
eine einheitliche globale Datenpflege durch Umsetzung der definierten Pflegeregeln und Standards sicherstellst
als Stammdatenexperte zu den angrenzenden Fachabteilungen Einkauf, Customer Order Management, Logistik und Sales sowie zu unseren internationalen Tochtergesellschaften zu den Themen Stammdatenneuanlagen und -änderungen unser Ansprechpartner bist
eine hohe Datenqualität im Unternehmen Gebr. Heinemann sicherstellst, z.B. durch Vollständigkeits- und Plausibilitätsprüfungen 
bei Prozessoptimierungen im Tagesgeschäft unterstützt

Das bringst du mit
Eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung 
Erste Berufserfahrung im Stammdatenmanagement – idealerweise der Artikel-, Lieferanten-, und Kundenstammdaten
Gute Excel-Kenntnisse und idealerweise SAP Kenntnisse
Fließende schriftliche und mündliche Deutsch- und Englischkenntnisse
Eine schnelle Auffassungsgabe, Teamspirit und Spaß an der Kommunikation mit internen und externen Ansprechpartnern

Darauf kannst Du dich außerdem freuen
Attraktiver Personalrabatt
Flexible Arbeitszeiten
Zuschuss für öffentlichen Nahverkehr
Umfangreiches Weiterbildungsangebot
Betriebliche Altersvorsorge

Dein Weg zu unsChevron bottom iconDu bist interessiert? Das freut uns! Bewirb dich unter Angabe deiner Gehaltsvorstellung und deines frühestmöglichen Eintrittstermins. Bei Rückfragen kontaktiere gerne Christine Montag unter +49 40 3010 3080 oder career@gebr-heinemann.de.
Wir heißen alle Menschen willkommen, egal welchen Geschlechts oder Alters, egal welcher ethnischen Herkunft, Abstammung, Hautfarbe, unabhängig von ihrer religiösen oder politischen Weltanschauung oder sexuellen Identität oder ob eine Behinderung vorliegt."
507,Business Analyst (m/f/d) Global Sea Logistics Systems and Process Data Solutions,"Join the Data Solutions – Processes and Systems Global Sea Logistics Team (Carrier Integration/Sea Allocation/Sea Emissions) in Hamburg, Germany to digitize Sea Logistics and contribute to the growth and success of Sea Logistics in Kuehne + Nagel! YOUR ROLE You achieve your ambitions by digitizing business processes and delivering digital products. You are successful when you gain user and customer satisfaction. You own and drive, together with business and IT stakeholders, the relevant processes to define, implement, and support required features for our products. You focus on speed and agility rather than following static plans. Sounds interesting? Apply now!YOUR RESPONSIBILITIES
Play a key role for business and technology efficiency by bridging the gap between IT business
Engage with business leaders and users to understand how data-driven changes to process, products, services, software can improve efficiencies and add value
Make maximum use of data analytics to assess processes, determine requirements and deliver data-driven recommendations
Articulate those ideas but also balance them against what is technologically feasible and financially and functionally reasonable
Provides expertise on the relevant domain to business stakeholders and teams
Define, measure, evaluate and learn from OKRs and KPIs regularly
Liaise between management, business teams, IT, 3rd party/service teams and ensure effective communication with relevant stakeholders on updates for progress, risks and change management
YOUR SKILLS AND EXPERIENCES
Master's degree in Logistics/Supply Chain Management or Information Science
Sufficient track record in Project Management in an international agile environment with leadership experience, and experience in working with or for an ocean carrier
Profound experience in Sea Logistics is a plus
Fluency in English, German is a plus
Service sector, preferred Ocean Carrier
Strong analytical, organizational and problem-solving skills with the drive and focus on profitable solutions for the organization and to be able to deliver, maintain and improve continuously
Self-disciplined and motivated, with the ability to motivate others and get buy-in from stakeholders
You enjoy working in an international team and bring a structured and methodical approach to work. Your strengths also include excellent communication skills, a professional appearance and a high degree of customer orientation; high flexibility and willingness to travel and participate in meetings/workshops out of the typical working hours
GOOD REASONS TO JOINWe want you to feel comfortable with us. That is why we offer you a modern office in Hamburgs hip HafenCity, located directly on the Elbe River – flexible working hours, a subsidized job ticket for public transport and a company restaurant with a wide selection of meals ensure a motivating working environment. As far as your career plans are concerned: with us you will get a career made to measure – through individual planning and supervisors who will give you the support you need. We also support you personally with a wide range of work-life balance offers and supplementary company pension and health insurance. We also offer great trust from top management and the conviction that agile working methods can improve the value of work in the company.CONTACTChevron bottom iconIulianna Zhynzher iulianna.zhynzher@kuehne-nagel.com As an employer, Kuehne+Nagel stands for equal opportunity, and we are committed to diversity in our teams with regard to people with disabilities. We believe that you can make a valuable contribution to Kuehne+Nagel and look forward to receiving your application.
With over 76,000 employees at some 1,300 locations in over 100 countries, the Kuehne+Nagel group is one of the world’s leading logistics companies.
Hamburg, GERMANY | Reference Number: Req96964"
508,Business Analyst (m/w/d) Data Warehouse,"Für unser Team Data Warehouse in der Abteilung Business Intelligence suchen wir am Standort Stuttgart zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Business Analyst (m/w/d) Data Warehouse 
Der Konzern mit rund 5.000 Mitarbeitenden und mehreren Stand­orten ist Teil der Spar­kassen-Finanz­gruppe und bietet alle Arten von Ver­siche­rungen. Mit inno­va­tiven Produkten sind wir am Markt bestens posi­tioniert. Bei uns steht der Kunde im Mittel­punkt, doch auch Nach­haltig­keit und soziales Engage­ment sind uns wichtig.Ihre Hauptaufgaben:
Sie erstellen systemnahe Fach­konzepte zur Weiter­ent­wick­lung des Enter­prise Data Ware­house (DWH) der SV
Sie erfassen und konsolidieren die fach­lichen Anfor­de­rungen der internen und externen Abnehmer der Daten des zen­tralen SV DWH (Control­ling, Ver­trieb, Ver­bände etc.) und begleiten die Um­set­zung durch die IT
Sie konzipieren Test­fälle, führen diese aus und nehmen die beauf­tragten Um­set­zungen in Abstim­mung mit der IT sowie anderen Fach­bereichen ab
Sie erstellen umfang­reiche Daten­ana­lysen und ent­wickeln auto­ma­ti­sierte Pro­zesse zur Über­wachung der konzern­weiten Daten­qualität
Sie gestalten aktiv den Aufbau und die Weiter­ent­wick­lung der DWH-Daten­ver­ar­bei­tungs­prozesse und der damit ver­bundenen Schnitt­stellen mit den Quell- und Abnehmer­systemen
Zudem arbeiten Sie in über­greifenden Fach­bereichs- und IT-Projekten und sind zuständig für die Pflege der System- und Prozess­dokumentationen des DWH
Ihr Profil:
Sie haben ein erfolgreich abgeschlos­senes Studium der Wirt­schafts­wissen­schaften, Mathe­matik, Infor­matik oder eines ver­gleich­baren Studien­fachs
Darüber hinaus sollten Sie eine Affini­tät zu den Bereichen IT / Daten / Prozesse mit­bringen und idealer­weise bereits erste Erfah­rungen im IT- oder DWH-Umfeld haben
Sehr gute Kenntnisse in allen gän­gigen MS-Office-Anwen­dungen setzen wir voraus
Sie arbeiten eigen­ver­ant­wortlich, gehen analytisch und struk­turiert vor
Sie bringen ein hohes Maß an Flexibilität und Engage­ment mit sowie die Moti­vation und das Interesse, sich in neue Auf­gaben­gebiete ein­zu­ar­beiten
Sie arbeiten gerne im Team, verfügen über eine hohe Kunden­orien­tie­rung und handeln ver­ant­wor­tungs­bewusst
Wir bieten:
Ein spannendes und herausforderndes Tätig­keits­feld in einem moti­vierten Team
Eine attraktive Vergütung, umfang­reiche Sozial­leistungen und eine über­durch­schnitt­liche Alters­vor­sorge
Die Möglichkeit, selbst­ständig zu arbeiten, eigene Ideen ein­zu­bringen und sich stetig weiter­zu­ent­wickeln
Berufseinsteiger (m/w/d) erhalten die Chance, wert­volle Erfah­rungen in unserem Unter­nehmen zu sammeln, um damit optimal ins Berufsleben zu starten
Kontakt:Chevron bottom iconHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann werden Sie Teil unseres Teams! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Weitere Informationen finden Sie hier: www.sv-karriere.de Ihr Ansprechpartner im Personal­bereich ist Herr Axel Schorradt (Tel. 0711 898-45651)."
509,Data Engineer / Analyst (m/f/d),"If you feel like you’re part of something bigger, 
it’s because you are. At AMGEN our shared mission - to serve patients-drives 
all that we do. AMGEN discovers, develops, manufactures and delivers 
innovative human therapeutics. A biotechnology pioneer since 1980, AMGEN 
was one of the first companies to realize the new science’s promise 
by bringing safe, effective medicines from lab to manufacturing plant 
to patient. AMGEN therapeutics have changed the practice of medicine, 
helping millions of people around the world in the fight against cancer, 
kidney disease, rheumatoid arthritis, bone disease, and other serious 
illnesses. With a deep and broad pipeline of potential new medicines, 
AMGEN remains committed to advancing science to dramatically improve 
people’s lives. 

This position is located in our facility in Munich, Germany, a state-of-the-art 
research and development facility. It’s product development pipeline 
includes novel antibodies generated with its proprietary BiTE® technology.


We are seeking for a
Data Engineer / Analyst (m/f/d)
in full time.
Amgen is seeking a talented Data Engineer/Analyst to support the 
digital transformation at our R&D site in Munich, Germany (“Amgen Research 
(Munich) GmbH”). The exceptional candidate will join our Digital Technical 
Innovation (DTI) team and support research scientists in configuring, 
designing and implementing data automation and analysis solutions for 
Therapeutic Discovery.Key Responsibilities:
Work with cross functional teams across research sites to shape 
Amgen’s next-generation data management system
Support the global data automation initiative by integrating 
instruments, software as well as sample management solutions into 
Amgen’s global IS environment
Configure software solutions based on user requirements
Develop scripts, extensions, and interfaces in collaboration 
with software engineers
Create, improve, maintain, and document dashboards (Spotfire) 
that provide meaningful insights to facilitate data-driven decision 
making and process control
Serve as a liaison between DTI functional areas and local research 
scientists
Continually seek opportunities to increase research staff satisfaction 
in using & adopting DTI technology
Requirements:
Master’s degree & 2 years of Information Systems experience 
or Bachelor’s degree & 4 years of Information Systems experience
Background in Data Science, Computer Science, Bioinformatics, 
Physics, Chemistry or Life Sciences
Experience with data analysis and visualization (preferably 
with Spotfire)
Strong expertise in Python with the ability to write reusable, 
reliable and maintainable code
Experience with relational databases and SQL
Understanding of research processes and data flows
Experience in laboratory information management systems, instrument 
interfacing and automation is desired
Experience in cloud technologies (AWS preferred), software engineering, 
DevOps or Java programming is a plus
Self-motivated individual with demonstrated ability to work 
collaboratively in teams
Ability to communicate technical ideas in common terms
High learning agility, innovation, and analytical skills
Professional Working German (or eagerness to learn quickly) 
and full Professional English
Our Offer:At Amgen we provide a collaborative and creative culture with a strong 
track record of innovation. Our culture supports open dialogue and diverse 
views to land on the best solutions, and we help ensure our staff are 
equipped to excel today and tomorrow and have opportunities for professional 
and personal growth. We ensure a diverse and inclusive work environment 
to successfully sustain and grow as a global enterprise and deliver 
for patients. KontaktChevron bottom iconWe look forward to receiving your online application - please use 
the following link:


https://amgen.wd1.myworkdayjobs.com/de-CH/Careers/job/Germany---Munich-Research/Data-Engineer---Analyst_R-152423
AMGEN Research (Munich) GmbH,
Staffelseestraße 2, 81477 München
www.amgen.com /
www.amgen.de"
510,Product Owner in Data Modeler Team (f/m/div),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksYou will act as Product Owner in a team of developers for the data model-driven, automated construction and operation of a Bosch-wide data warehouse to provide data-as-a-service solutions as the core of our Cross-Functional Business Intelligence platform.As an employee of the Cross-Functional Business Intelligence Center of Competence (xBI), you will work on the future steering of Bosch and enable the necessary data integration.As part of the leading in-house provider for BI and analytics based on integrated data within Bosch you will experience start-up spirit and make your contribution through entrepreneurial thinking and acting.As Data Modeler you lead an agile business team and take responsibility for the agile backlog for our data-as-a-service solutions based on our data warehouse.You design conceptual and logical data models together with business experts and make them available to all stakeholders.In addition you lead the requirement-oriented modeling and automated implementation of data models in collaboration with internal and external service providers and publish the resulting data objects in a data catalogue.Your tasks also include the further development of our agile process together with the other Product Owners and the agile masters.Your profileEducation: completed studies in (business) informatics, physics, business administration or a comparable qualificationPersonality: team player, committed, responsible and flexibleWorking Practice: agile, analytical, proactive, result and solution-orientedExperience: professional experience in data model-driven development and / or operation of a data warehouseideally with MS SQL and Data Vault 2.0 modelingexperience in handling very large amounts of data as well as in agile working methods and processesexperience with finance and controlling processes helpfulKnow-how: very good knowledge in handling an agile backlog and customer communicationgood knowledge of data modeling, database technologies, data warehousingknowledge of working with Azure DevOpsknowledge of working with MS SQL, Oracle, SSIS, SSAS, Data Modelling Tools (e.g. SAP PowerDesigner), GIT (or other version control systems) is desirableEnthusiasm: passion for data and its integration, developing interdisciplinary approaches and products for customers and presenting complex issues in a simple mannerLanguages: very good written and spoken English and ideally GermanThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconApply now in just 3 minutes! You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Carina Mucha (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Michael Dieterle (Functional Department)  +49 172 534 59 97Interested in this or similar positions? Have a look at our Virtual JobFair@BOSCH and get to know our challenging and exciting projects at BOSCH. You will find further information and dates on our website: www.bosch.de/events/"
511,"Praktikum Digital Consultant: Prozessdigitalisierung & Data Analytics im Digital Accelerator, Mercedes-Benz Management Consulting ab Januar 2023","EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: MER00023TNAufgabenWir sind Mercedes-Benz Management Consulting. In enger Zusammenarbeit mit der obersten Führungsebene treiben wir entscheidende Strategieprojekte voran und stärken das digitale Wachstum der Mercedes-Benz AG. Um die nachhaltige Wettbewerbsfähigkeit des Unternehmens zu sichern, entwickeln wir Strategien zur Geschäftstransformation, befähigen unsere Kunden das Kerngeschäft zu automatisieren und von neuen digitalen Geschäftsmodellen zu profitieren.

Als Praktikant*in im Team „Digital Accelerator“ arbeitest Du in Projekten mit Fokus auf interne digitale Transformation und wirkst dabei mit, Geschäftsprozesse zu optimieren und neue datenbasierte Lösungen zu entwickeln und zu implementieren. Wenn Du die digitale Zukunft eines der erfolgreichsten Mobilitätsunternehmen der Welt mitgestalten möchtest, bist Du bei uns genau richtig.

Verstärke unser dynamisches Team in Sindelfingen.


Deine Aufgaben im Einzelnen:
 Mitarbeit in digitalen Projekten mit Beitrag zur digitalen Transformation des Kerngeschäfts
 Aufnahme, Analyse und Visualisierung von (E2E-) Prozessen (End-to-End)
 Identifikation und Erschließung neuer Datenquellen zur datengetriebenen Prozessoptimierung
 Mitwirken bei der Entwicklung und Implementierung innovativer Analytics- und Business-Intelligence Lösungen, Workshopmethoden und Tools
 Konzeption und Erstellung von Trainingsunterlagen für die nachhaltige Nutzbarkeit digitaler Lösungen
 Mithilfe der Projektleitung bei der Erstellung von Präsentationsunterlagen und Statusberichten
 Recherche und Analyse zu aktuellen Trends, Best Practices und Use-Cases
Qualifikationen Du bist immatrikulierter Student der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik, Ingenieurwissenschaften oder eines vergleichbaren quantitativ / statistisch ausgerichteten Studiengangs
 Sichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
 Sicherer Umgang mit MS-Office
 Erste Erfahrung mit Business Intelligence Anwendungen (PowerBI, Tableau, etc.)
 Ein Verständnis für Zusammenhänge in Digitalprojekten und zugrundeliegende Daten
 Hohe Team- und Kommunikationsfähigkeit
 Strukturierte Arbeitsweise


Zusätzliche Informationen:

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Bewirb Dich bitte ausschließlich online und füge Deiner Bewerbung einen Lebenslauf, aktuelle Immatrikulationsbescheinigung mit Angabe des Fachsemesters, aktuellen Notenspiegel, relevante Zeugnisse, ggf. Pflichtpraktikumsnachweis und Nachweis über die Regelstudienzeit (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB) bei und markiere im Online-Formular Deine Bewerbungsunterlagen als ""relevant für diese Bewerbung"".

Weiterführende Informationen zu den Einstellkriterien findest Du hier.
Angehörige von Staaten außerhalb des europäischen Wirtschaftsraums schicken ggf. bitte ihre Aufenthalts-/Arbeitsgenehmigung mit.

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Bei Fragen kannst Du Dich unter SBV-Sindelfingen@mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Dich gerne nach Deiner Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.

Bitte habe Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Dir gerne HR Services per Mail an hrservices@mercedes-benz.com oder auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol."
512,Technology Consultant (m/f/d) - Master Data Management,"Einleitung
SAP MDG team is responsible for technical implementation and operation of SAP MDG solution. This is one of the core systems in global roll out of SAP S4H. New build team is responsible for positioning and strategic development of SAP MDG solution is overall global IT.
Ihre Aufgaben
Key Responsibilities:


Your Tasks



Responsibility for the design, implementation and operation of a complex global IT service in the SAP (SAP S/4HANA SD/MM and SAP MDG) in close cooperation with the business teams.


Responsibility for the design, implementation and operation of complex enterprise objects like Customer, Vendor, Store, Finance and Article.


Responsibility for integration efforts in SAP S4H, CFIN and other non SAP systems.


Driving and managing international projects to design new business processes as part of our global transformation, as well as optimizing and further developing our system landscape


Provides advice on technical aspects of solution development and integration (including requests for changes, deviations from specifications, etc.) and ensures that relevant technical strategies, policies, standards and practices (including security) are applied correctly.


Managing and developing your own team


Planning and managing the service budget



Key Relationships:



Program Leadership team and Domain Workstream leads


Global IT


Implementation partners


Software vendors

Ihr Profil
Requisite Education and Experience / Minimum 
Qualifications:



You have broad and extensive SAP MDG knowledge


You have several years of experience as a project lead in process and implementation consulting within the Master Data Management


You have good knowledge of SAP ECC and/or SAP S/4 as well as know-how in SAP MDG specific technologies


SAP MDG Utopia knowledge is a big plus


Strong understanding of Retail and Fashion specifics


You enjoy working in a team and being in contact with international teams


You have excellent communication and presentation skills

Wir bieten

in English and very good German skills



,Brand:
adidas,Location:
Herzogenaurach,TEAM:
Information Technology,Country/Region:
DE"
513,Semantic Technology Expert / Knowledge Engineer - Bosch Connected Industry (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch Manufacturing Solutions GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksWorking in the AIoT/Industry 4.0 environment, you will design and develop ontologies used in Knowledge Graphs to foster advanced data analytic uses cases.You will support our Product Owners with requirements analysis and technical matters and will be involved in data architecture and design discussions.Develop data and knowledge structures for improving data integration as well as enabling automated reasoning and inference within the Knowledge Graphs.You will be responsible for implementing sustainable data pipelines to make it available in Knowledge Graphs.You will translate business needs to technical specifications.You will support further undergoing development of our Open-Source SDKs.Your profileEducation: Successful completion of university studies in the field of information technology (computer science, etc.) or a comparable specialismPersonality: Good social skills and high-quality standards, self-motivated, assertive and a good communicatorWorking Practice: Self-reliant, independent and solution driven, able to work in a team environmentExperience: Working experience in ontology and taxonomy building, in data/dataset and metadata management, in relational and/or graph data query languages such as SQL, SPARQL any other major Graph DB query language.Expertise: Familiarity with OWL, with machine actionable languages, such RDF, linked data principles and standards, understanding of performance, and scalability concepts, passion to acquire deep knowledge on these topics, ideally experiences in programming / scripting languagesEnthusiasm: Interested in new challenges, current trends, and new technologyLanguages: Good knowledge of EnglishThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconThis position is available at Feuerbach, Berlin or Immenstaad.Apply now in just 3 minutes!You want to work remotely or in part-time - we offer great possibilities for mobile working and different part-time models.Need support during your application?Nicole Rösch (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Sven Walter (Functional Department)+49 711 811 18627"
514,Data Specialist (m/w/d),"Die Kiekert AG ist mit einem Marktanteil von 21% Weltmarktführer für Schließsysteme von Automobilen. Die Unternehmensgruppe und ihre zugehörigen Joint Ventures beschäftigen rund 5.300 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen an 10 Standorten in 10 Ländern, darunter 8 Forschungs- und Entwicklungszentren. Kiekert beliefert über 100 Automobilkunden weltweit.
Für unser Headquarter in Heiligenhaus suchen wir einen
Data Specialist (m/w/d)
Product Creation – Process Excellence & Digital Transformation
in Vollzeit oder Teilzeit
Ihre Aufgaben
Ganzheitliche Sicht auf die (Stamm-) Daten und Verfolgung von Änderungen an Datenobjekten, dem Datenmodell und den damit verbundenen Prozessen 
Unterstützung der operativen Abteilungen bei Datenthemen und Definition von Zielen und Fragestellungen der Datenanalyse zusammen mit den Leitern der jeweiligen Fachabteilung 
Sammlung von strukturierten und unstrukturierten Daten aus internen und externen Quellen 
Analyse und Interpretation von Datenmustern, Feststellen von Zusammenhängen und Trends 
Zusammenfassen der Ergebnisse in Reports und Präsentationen 
Verwaltung und Dokumentation der Datenzusammenhänge und schaffen der notwendigen Transparenz (Governance, Prozesse, Kommunikation und Zusammenarbeit)

Ihr Profil
Hochschulabschluss (FH / Universität) in (Medien-/Wirtschafts-)Informatik, Data Science oder eines vergleichbaren Studiengangs 
Erfahrungen im designen von Datenflüssen, identifizieren von Datenquellen und definieren von Schnittstellen zu beteiligten Datenquellen und IT-Systemen (Kenntnisse in Datenmodellierung in UML von Vorteil) 
Gute Kenntnisse in Mathematik und Statistik 
Erfahrungen mit BI-Tools (idealerweise MS PowerBI) 
Programmierkenntnisse von Vorteil 
Ausgeprägtes Analyse-, Konzeptions- und Umsetzungsvermögen 
Motivation zur Arbeit in einem globalen Team und die Fähigkeit, effizient mit dem Team und den Beteiligten zu kommunizieren 
Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift 
Internationale Reisebereitschaft (bis zu 10%)

Wir bieten
Eine attraktive und vielseitige Tätigkeit mit hoher Eigenverantwortung
Flexible Mobile Office Regelung
Betriebliche Altersversorgung
30 Tage Urlaub
Weiterbildungsmöglichkeiten durch interne und externe Schulungen und Trainings
Mitarbeiterkonditionen für namhafte Hersteller und Marken
Attraktive Bike-Leasing-Konditionen auch zur privaten Nutzung
Kostenlose und beleuchtete Parkplätze auf firmeneigenem Gelände direkt am Gebäude
Ein kollegiales Miteinander und einen modernen Führungsstil
Viele Gestaltungs- und Entwicklungsmöglichkeiten in einem motivierten Team

Weitere InformationenChevron bottom iconAls Global Player bieten wir Ihnen ein internationales und dynamisches Umfeld mit flachen Hierarchien. Wenn Sie mit uns eigene Ideen entwickeln und erfolgreich umsetzen möchten, bewerben Sie sich per E-Mail oder per Post unter Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung.
Ansprechpartner
Christopher Krumpl
Höseler Platz 2 · 42579 Heiligenhaus
karriere@kiekert.com
www.kiekert.com"
515,Senior Data Engineer Azure (w/m/d),"Die Deutsche Bahn ist eine der vielfältigsten Arbeitgeberinnen Deutschlands mit unterschiedlichsten Aufgaben und Themen. Jahr für Jahr suchen wir begeisterte Mitarbeiter, die gemeinsam mit uns Menschen und Märkte bewegen. Als Mitarbeiter bei der DB Systel gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Dazu arbeitest Du bei uns in agilen, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Macherinnen und Macher, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetIm Team Data Services Rail verarbeiten wir große Datenmengen, sodass unsere konzerninternen Kunden einen möglichst großen Nutzen daraus ziehen können. Dabei kümmern wir uns um alles rund um Big Data und Business Intelligence - von Datenintegration bis zur Visualisierung. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir Dich als Senior Data Engineer Azure für die DB Systel. Der Hauptstandort unseres Teams ist Frankfurt, wo wir uns zukünftig ab und zu treffen wollen - ansonsten arbeiten wir hauptsächlich flexibel remote oder an einem der anderen Standorte der DB Systel in Berlin oder Erfurt. 

Deine Aufgaben:

 In Deiner Rolle als Senior Data Engineer entwickelst Du IT-Lösungen im Kontext von Azure Synapse für unsere Data-Management-Plattform 
 Zur effizienten Handhabung großer Datenmengen erarbeitest Du komplexe Konzepte im Azure-Umfeld 
 Du berätst unsere Konzernpartner bis auf Management-Ebene hinsichtlich aktueller Architekturen 
 Als Azure-Spezialist coachst Du das Team und trägst zum kontinuierlichen Know-how-Transfer im Team bei
Was wir erwartenDein Profil:

 Du hast ein (Fach-)Hochschulstudium in (Wirtschafts-)Informatik oder einer vergleichbaren Fachrichtung abgeschlossen oder verfügst über eine Ausbildung im IT-Bereich mit langjähriger Erfahrung in der Praxis 
 Deine langjährige Expertise als Senior Data Engineer konntest Du insbesondere im Bereich Azure Synapse erweitern 
 Du liebst es, Dein Wissen zu teilen und förderst die Zusammenarbeit sowohl im Team als auch teamübergreifend - auf Dich kann man sich verlassen 
 Deine ausgeprägte Kunden- sowie Teamorientierung zeichnet Dich aus 
 Fließende Deutschkenntnisse und Begeisterung für agile Methoden runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
516,Modelling Data Steward (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksAs Modelling Data Steward you consolidate business needs on data requirements from stakeholders and use cases establishing the data flows matrix in the manufacturing domain.You lead enterprise level data modelers as well as coordinate with divisional data modelers in the manufacturing domain.The consolidation of data requirements into an enterprise data model for manufacturing supporting long-term solutions and business process evolution is part of your work.You develop and maintain glossaries and conceptual data models in the manufacturing data domain along with corresponding metadata and align with neighboring data domains for reuse and linkage.You validate business data objects for accuracy and completeness.Work with the Application Development teams to implement data strategies, establish data flows between systems and develop conceptual data models as well as data integration requirements.The recommendation of opportunities for reuse of data models in new environments round out your responsibilities.Your profileEducation: Completed university studies in computer science, information technology or a comparable subject Personality: Communicative, team player, creative and responsibleWorking Practice: Analytic, conceptual, target oriented and accurateExperience and Knowledge: Very strong expertise in several of the following enterprise architecture domains: Data Modelling, Data Management, Data Architecture, Data Integration, Data Quality, Data Governance, Big Data Analytics, strong expertise in the manufacturing domain, excellent knowledge on process/system analysis, data base systems, business intelligence, and data analytics, expert data modelling skills at all abstraction levels, experience with at least one Data Modelling tool, e.g. IBM Infosphere, Erwin, TopBraid EDG, experience with semantic data modelling and processingLanguages: Business fluent in both written and spoken German and EnglishThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconApply now in just 3 minutes! You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Nicole Rösch (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Felix Streichert (Functional Department)+49 711 811 26555Interested in this or similar positions? Have a look at our Virtual JobFair@BOSCH and get to know our challenging and exciting projects at BOSCH. You will find further information and dates on our website: www.bosch.de/events/"
517,Internship Machine Learning & Computer Vision Engineer (f/m/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleYou will play a crucial role in bringing new ML and CV functionality to our new revolutionary digital microscopy online platform at ZEISS. Together with our team of software developers and machine learning engineers you will work on improving our automated machine learning and computer vision toolset. You will have the possibility to improve your knowledge in areas such as automated ML pipelines, scalable ML infrastructure or our framework for training computer vision algorithms. As the leading microscopy company, we have an unlimited number of use cases for ML and CV. Datasets ranging from neuron and other cell biology images to microscopic images acquired in industrial quality labs provide us with exciting new challenges every day.Ihr Profil
 finding pleasure in developing production-ready software in Python, demonstrated by a portfolio of projects 
 active user of version control (git) 
 good understanding of the principles of modern Deep Learning and Computer Vision algorithms 
 proven track record of contributing maintainable code to team projects or open-source projects 
 deep curiosity and willingness to dive into new subject areas 
 self-motivated personality, independent working style and collaborative mindset 
 fluent in English or German 


The following will be considered an advantage:

 proficiency in a second object-oriented programming language with portfolio of projects (e.g. C++, C#) 
 portfolio of ML projects (e.g. on Kaggle) 
 familiarity with MLOps 
 familiarity with Azure 
 familiarity with CI/CD 
 familiarity with Docker 


If you would like to know more about the role kindly contact the responsible recruiter: Selina Riccio (studenten@zeiss.com)"
518,BI Data Developer (m/w/d),"Wir, die Witt-Gruppe, sind mit unseren rund 3500 Mitarbeiter*innen ein erfolgreicher internationaler Omnichannel-Händler im Bereich Fashion und Teil der weltweit agierenden Otto Group. Mit 10 Marken, 22 Online-Shops und über 125 Filialen bewegen wir uns in einem attraktiven Wachstumsmarkt und gestalten die Shopping-Welt unserer Zielgruppe 50+.Als prämierter Top-Arbeitgeber bieten wir Dir die beste Zeit im Job: attraktive Zukunftsperspektiven und Entwicklungsmöglichkeiten sowie ein dynamisches und motivierendes Arbeitsumfeld voller Möglichkeiten, selbst mitzugestalten und eigene Ideen umzusetzen.Data is our passion! Der Bereich BI & AI ist vertrauensvoller und zuverlässiger Partner für BI- und AI-Lösungen. Unsere Mission ist es, die Geschäftsprozesse unserer Kunden mit innovativen, performanten und stabilen Datenprodukten zu unterstützen.
Du schreibst Dir die Entwicklung & Design unserer Datenintegrationsprozesse auf die Fahne und bist bei der Konzeption & Implementierung von Bedürfnissen im BI-Umfeld in deinem Element?
Werde jetzt Teil unseres agilen BI Teams und bewirb Dich als Data Developer (m/w/d)!Das bringt der Job
Designen der Schnittstellen zum Data-Warehouse
Implementieren von ETL Prozessen
Überwachen der bestehenden Ladungen, um den reibungslosen Betrieb sicherzustellen
Verbessern und Weiterentwickeln von technischen Prozessen
Optimieren des Anforderungsmanagements für sämtliche Schnittstellen
Unterstützen beim Neuaufbau eines Cloud-Data-Warehouses
Migration unseres Abrechnungssystems in das neue Data-Warehouse
Das brauchen wir
Studium der Informationstechnologie oder ähnliches wünschenswert; alternativ eine Ausbildung mit IT-Hintergrund 
Kenntnisse im Bereich Cloud Data Warehouse und Cloud Business Intelligence
Analytisches, konzeptionelles und strategisches Denkvermögen 
Freude an der Teamarbeit, hohe Einsatzbereitschaft sowie Eigeninitiative und Ausdauer
Erfahrung in Datenbankabfragen (SQL) und ETL-Tool Kenntnisse sind von Vorteil
Unsere Benefits - für Deine beste Zeit im Job!
Bei uns erwarten Dich kurze Kommunikationswege, eine unternehmensweite Du-Kultur und zahlreiche Möglichkeiten zum Mitgestalten und zur persönlichen wie fachlichen Weiterentwicklung – all das zeichnet den Witt-Spirit aus! 
Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung und Gleitzeit sowie Mobile-Office Möglichkeiten – Du kannst Deinen Arbeitsalltag perfekt für Deine Performance optimieren.  
Arbeite für Dich oder mit Deinen Kolleg*innen dort, wo es für Euch am besten passt: in einem Co-Working-Space, einer Austausch-Ecke oder bei schönem Wetter auch auf unserer Dachterrasse. Entdecke hier unsere Arbeitswelten.  
Erlebe den Teamgeist bei unseren Betriebssport-Angeboten und gönne nach einem Match (oder wichtigen Termin) Deinem Rücken etwas Gutes - mit einem unserer Massagesessel oder durch den*die Masseur*in, der*die zu uns ins Haus kommt. 
Profitiere nicht nur von der Witt-Gruppe sondern auch von der otto group – ob günstiger Personalverkauf bei vielen Konzerngesellschaften oder bereichernder Wissenstransfer.  
Werde Teil des Witt-Teams und entdecke, was wir sonst noch zu bieten haben! Spoiler: Unser Kantinen-Team sorgt für eine abwechslungsreiche Mittagspause.  
KontaktChevron bottom iconSusanne Pirzer  HR Management - Recruiting & Employer Branding  0961 400-1361"
519,Data Consultant / Senior Projektmanager für Data Strategie Themen (m/w/d),"Wir sindmehr als eine Agentur für mehr als eine Bank. Wir sind der zentrale Partner für Kommunikation und digitale Services in der Sparkassen-Finanzgruppe. Mit mehr als 500 Mitarbeiter:innen vernetzt SFP sämtliche Disziplinen der Kommunikation und entwickelt integrierte Lösungen für Sparkassen, Verbände und Verbundpartner – von der Analyse bis zur Strategie, von der kreativen Idee bis zur Maßnahme, vom Konzept bis zur Umsetzung. Und weil wir eben mehr als eine Agentur sind, steckt in unserer Arbeit auch immer die Erfahrung aus 15 Jahren in der Finanzgruppe. Lass dich überraschen, wie bunt Rot mit uns ist!
Dein Herz schlägt digital? Dann verstärke als:
Data Consultant / Senior Projektmanager für Data Strategie Themen (m/w/d)
das Team des SFP am Standort Berlin und gestalte mit uns die Zukunft des Bankings!
Du wirst
komplexe Strategie-Projekte begleiten, planen, strukturieren und umsetzen
über alle Strategie-Projektphasen hinweg operative Verantwortung tragen und die Projekt-, Budgetplanung und das Controlling vornehmen
unsere Services und Produkte für Sparkassen eigenständig betreuen, optimieren und koordinieren
dich um Stakeholder-Management und -Kommunikation kümmern (Gremien, Verbände, Sparkassen, Verbundpartner)
unsere Kunden und internen Stakeholder auf der Datenstrategie und interner Lösungen beraten
Strategie-, Produkt- und Kundenpräsentationen erarbeiten
eng mit Kolleg:innen aus anderen Bereichen wie Portfoliosteuerung, Strategie, Kommunikation, IT, UX und Data zusammenarbeiten
Konzepte und Strategien für die Positionierung der Data-Produkte und -Position des Unternehmens erstellen
Workshops und Termine vorbereiten und durchführen

Du bist
motiviert, die Digitalisierung der Sparkassen Finanzgruppe maßgeblich mitzugestalten
mit einem erfolgreich abgeschlossenen Studium z.B. im Bereich BWL, Medienmanagement, Informationstechnologie oder einer kaufmännischen Ausbildung bestens für unsere Position gerüstet
vertraut mit aktuellen Data-Lösungen, Strategien und Herausforderungen und entsprechenden marktführenden Lösungen
mit deinen mehrjährigen Praxiserfahrungen im Produkt- und Projektmanagement ein:e allseits geschätzte:r Ansprechpartner:in
erfahren in der Umsetzung und Vermarktung von digitalen Produkten
vertraut mit Confluence und Jira
kreativ sowie analytisch und strategisch denkend
durch deine durchsetzungsstarke kommunikative Kompetenz und dein freundliches sowie kundenorientiertes Auftreten ein echter Teamplayer

Wir bieten Dir
ein etabliertes Unternehmen, das gleichzeitig kreativer Hotspot ist und Start-up-Feeling lebt
eine sehr große Relevanz deiner Arbeit, denn unsere Produkte stehen über 50 Millionen Sparkassenkund:innen zur Verfügung
eine attraktive Vergütung und flexible Arbeitszeiten
VWL/Altersvorsorge, diverse Mitarbeiterkonditionen
30 Tage Urlaub + 2 Bankfeiertage (24.12. und 31.12)
vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten
eine inspirierende Arbeitsatmosphäre, einen lockeren Dresscode und nette Kolleg:innen

Gemeinsam in die ZukunftChevron bottom iconWir sind davon überzeugt, dass unser vielfältiges Produktportfolio nur von einem ebenso vielfältigen Team gut entwickelt und gestaltet werden kann. Gemeinsam achten wir daher auf Chancengleichheit, Diversität und Inklusion. Du bist bei uns willkommen, so wie Du bist, egal, wie alt oder jung Du bist, welches Geschlecht Du lebst, wo Du herkommst, ob Du gesundheitliche Beeinträchtigungen hast, woran Du glaubst oder wen Du liebst. Lass dich überraschen, wie bunt Rot mit uns ist!
Bitte sende uns für einen ersten Eindruck von dir deine Bewerbungsunterlagen über unsere Karriereseite.
Noch Fragen?
Brauchst du weitere Informationen? Dann erreichst du Mandy aus der Personalabteilung unter +49 30 24636-828 oder unter mandy.dahnke@sparkassen-finanzportal.de.
Noch mehr Infos über uns gibt es unter: sparkassen-finanzportal.de"
520,Data Analyst - Business Intelligence (m/w/d),"ABOUT YOU, with headquarter in Hamburg, is one of the fastest growing eCommerce companies in Europe with its headquarter in Hamburg. As a fashion and technology corporation, along with our strong team, our ambition is to make online shopping experiences more inspiring and more personal.Our Business Intelligence Team generates analyses and reports based on big amounts of data for our internal stakeholders. The goal is to support important business decisions by analyzing critical and relevant KPI’s, process them visually and thereby solve complex business problems. 
Do you want to support the Team by handling many terabytes of data and acting as a central data storage for making our Online Shop even more personalized and tailored to our customers’ needs? Then join ABOUT YOU and be part of one of the fastest-growing eCommerce infrastructures in Europe as a skilled Data Analyst (m/f/d).What you will do
Design, develop and provide reportings and tools for our internal stakeholders
Independently execute complex analyses and forecasts, e.g. number of returned items by customers
Define new KPIs and critical review existing ones
Prepare and model data using modern database technologies
Visualize findings and create interactive dashboards
Support strategic decision-making processes
Handle touchpoints with all kinds of topics and departments, e.g. CRM & Marketing, Controlling & Logistics

Who you are
Advanced knowledge of SQL
Profound knowledge of Python Data Stack (especially Pandas)
Routine in data crunching & visualization
Curiosity with an eye for details
Ability to grasp new topics fast and break down complex problems
Interested in various aspects of our e-commerce business
Data driven mindset and passionate about numbers
Comfortable working in an English-speaking & agile environment

 
Nice to have: 

Experience in code versioning (Git)
Basic knowledge in Unix-Shell
Experience in statistical hypothesis testing

Benefits
Grow together with one of the fastest growing eCommerce companies in Europe
Flexible working times (10 AM - 16 PM German Time Zone as core working-time)
40% discount on our online shop
Fresh fruits + drinks everywhere at the Office
Language courses (German & English)
Free sports courses & reduced price for gym membership
Subsidized public transportation ticket
Free choice of hardware and operating system (Mac, Windows, Linux) also for private usage
State-of-the-art tech stack running on AWS
Modern office in the city center of Hamburg
Home office on Mondays and Fridays
International working environment and English as company language
Company flats (subject to availability)
Agile work environment (MOVE) and cross-functional teams
Free access to Germany’s greatest developer conference code.talks
Company pension scheme
Free access to online learning platforms like Laracast, Egghead and A Cloud Guru
Help in relocation and VISA process

YOU ARE THE CORE OF ABOUT YOU.We take responsibility for creating an inclusive and exceptional environment where all genders, nationalities and ethnicities feel welcomed and accepted exactly as they are. We believe that a diverse workforce essentially contributes to the ABOUT YOU culture. In order to maintain talent and diversity, we emphasize the care for physical health, mental health and overall well-being. Our values and work ethics essentially contribute to our brand mission: empower acceptance and shape an inclusive, fair and circular fashion culture.We are looking forward to receiving your application – preferably via our online application portal! Thus, we can ensure a faster process and for you, it is very easy to upload your application documents. :)
 
ContactChevron bottom iconJessica Jezierski  Tech Recruiting"
521,Business Intelligence Analyst (m/w/d),"Die Deutscher Sparkassen Verlag GmbH ist die Holding der DSV-Gruppe, des spezialisierten Dienstleisters für die Sparkassen-Finanzgruppe. Wir gestalten die Gruppenstrategie und die Konzernstruktur, sind das Sprachrohr und der Vertrieb der DSV-Gruppe und mit Shared Services in den Bereichen Finanzen, Beschaffung und Personal zugleich auch ihr interner Dienstleister. Wir arbeiten in einem breiten Aufgabenspektrum zusammen, um die Sparkassen vereint stark zu machen. Bald auch gemeinsam mit dir?Deine AufgabenDu entwirfst, testest und entwickelst Report- und Analyselösungen aus unterschiedlichen Quellen in Power BI und transformierst diese in performante DatenmodelleDu entwickelst eigenständig Ideen für neue Analyseansätze und Reports in Power BIDu bist verantwortlich für die Qualität unserer Daten und der Überwachung unserer DatenwegeDu analysierst Zahlen aus unterschiedlichen Datenquellen (Mircrosoft Dynamics, SAP und weiteren) und identifizierst gemeinsam mit den Kolleg:innen aus der Vertriebssteuerung Vertriebschancen oder -risikenAdministrative Aufgaben für das Management des BI-ToolsDein Profilerfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich (Wirtschafts-)Informatik, Betriebswirtschaftslehre, Informationstechnologie oder eine vergleichbare Ausbildungmindestens dreijährige Berufserfahrung im Bereich Business Intelligence & VertriebKenntnisse in der technologischen Landschaft rund um Business Intelligence, Datenverarbeitung und DatenbanknutzungErfahrung im Umgang mit Microsoft Power BI oder einem anderen BI-Tool sowie Datenbanklösungen (SQL) und idealerweise Datentransformations-/ETL-Toolsausgeprägte Leidenschaft für datenbasierte Entscheidungsfindungüberzeugender Gesprächspartner in deutscher SpracheTeamplayer, kommunikativ und Hands-on-MentalitätDeine VorteileFlexible ArbeitszeitIndividuelle WeiterbildungBetriebliche AltersvorsorgeMobiles ArbeitenBetriebsgastronomieSportangeboteBusiness BikeFirmeneventsUrlaubstage 30+2Dein KontaktChevron bottom iconDeutscher Sparkassen Verlag GmbHPersonalmanagementSabine HutterAm Wallgraben 11570565 Stuttgartpersonal@dsv-gruppe.de"
522,Senior Data Engineer (w/m/d),"Bei der DB Systel gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Dazu arbeitest Du bei uns in agilen, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Menschen, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetIm Team Data For Your Success (D4YS) arbeiten wir eng mit unseren konzerninternen Kunden an Themen im Bereich Big Data: Data Lake, Everything as Code sowie DevOps zusammen. Diese sind bei uns nicht nur Buzzwords, sondern gelebter Arbeitsalltag. D4YS ist zusammen mit Kollegen der DB Energie Teil eines virtuellen DevOps-Teams. Gemeinsam bauen wir eine technische Plattform rund um das Thema Daten, die von verschiedenen Fachbereichen der DB Energie genutzt wird, auf und betreiben diese. Zusätzlich hast Du bei uns die Möglichkeit als technischer Vorreiter alle Services rund um Data Lakes im DB Konzern mit voranzutreiben. Worauf wartest Du also? Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Data Engineer für die DB Systel. Du kannst Dir aussuchen, ob Du größtenteils remote oder an einem unserer Standorte Berlin, Erfurt oder Frankfurt am Main arbeiten möchtest. Sobald es wieder möglich ist, kommen wir regelmäßig in Frankfurt am Main zusammen, bei entsprechenden Projekterfordernissen auch öfter. 

Deine Aufgaben:

 Du unterstützt bei der Lösungsarchitektur unserer Plattform im Bereich Data Lake, Big Data und Analytics 
 Unsere konzerninternen Kunden berätst Du aktiv hinsichtlich aktueller Architekturen im Big Data und Analytics Umfeld, dabei bewegst Du Dich sowohl intern als auch extern auf allen Ebenen 
 Gemäß den Kundenanforderungen übernimmst Du Entwicklung und Betrieb komplexer ETL-Prozesse im Sinne des DevOps Ansatzes 
 Gemeinsam mit dem Team operationalisierst Du komplexe technologische Anforderungen 
 Du erarbeitest sehr anspruchsvolle und umfangreiche Konzepte zur Datenintegration mit Nutzung von Apache Spark/Scala auf Basis von AWS Technologien aus 
 Deine innovativen Ideen bringst Du ein und treibst diese voran, um uns als Team weiterzuentwickeln
Was wir erwartenDein Profil:

 Du bringst ein abgeschlossenes (Fach-)Hochschulstudium in (Wirtschafts-)Informatik oder vergleichbarer Fachrichtung oder eine Ausbildung im IT-Bereich mit langjähriger Berufserfahrung mit 
 Im BI- und Big Data-Umfeld verfügst Du über ausgeprägte praktische Erfahrung, idealerweise mit Scala und Spark sowie Cloudtechnologien 
 Mit agiler Softwareentwicklung und Betrieb von ETL-Strecken kennst Du Dich bestens aus 
 Du konntest bereits Erfahrungen im Umfeld von Big Data Architekturen sowie mit Datenbanken, v.a. Postgres sammeln, außerdem sind Python, IaC und CI/CD keine Fremdwörter für Dich 
 Dein Verantwortungsbewusstsein und Kommunikationsfähigkeiten zeichnen Dich aus, Du lebst Agilität und treibst Themen auch mal proaktiv voran
Wir bietenBenefits:

Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Kitaplätzen oder Ferienbetreuung für Deine Kinder. Außerdem kannst Du Auszeiten für die Pflege von Angehörigen oder Sabbaticals nehmen. Je nach Job ist eine flexible Gestaltung von Arbeitszeit/-ort möglich.
Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
523,Physiker / Mathematiker / Naturwissenschaftler als Data Warehouse / ETL Developer (m/w/d),"Über SenacorAls Spezialist für Business IT-Transformationen gestalten wir mit mehr als 700 Mitarbeiter:innen die IT führender Finanzdienstleister und Industrieunternehmen. Als verlässlicher Partner schaffen wir mit unseren Kunden wie z.B. Deutsche Bank, BMW, Daimler, Postbank und GLS die Basis für deren Business von Morgen. Wir zählen seit Jahren zu den wachstumsstärksten Unternehmensberatungen Deutschlands.
Du möchtest komplexe analytischen Problemen bearbeiten und dabei greifbare Veränderungen gestalten?Steige nach deinem Hochschulabschluss oder deiner Promotion bei uns als ETL-Entwickler:in ein und verwandle mit uns Daten in Wissen. Gemeinsam mit einem interdisziplinären Team entwickelst du für unsere Kunden maßgeschneiderte Lösungen für die Datentransformation und -integration und sorgst dafür, dass unsere Kunden eine ganzheitliche Sicht auf all ihre Daten haben.
Diese Aufgaben übernimmst du typischerweise:

Du entwickelst Softwarelösungen in interdisziplinären Teams und in enger Zusammenarbeit mit den Fachbereichen unserer Kunden
Du implementierst Lösungen in Datenintegrationsprojekten auf Basis moderner ETL-Frameworks (Ab Initio, SAS, Informatica, Talend, etc.)
Du modellierst Datenbanken basierend auf unterschiedlichen Paradigmen (3NF, Data Vault, Star, …)
Du gestaltest Custom-Frameworks innerhalb der eingesetzten ETL-Tools

Dein Profil
Du hast einen überdurchschnittlichen Hochschulabschluss in einem naturwissenschaftlichen Fach
Du hast den Biss, dich mit komplexen Datenstrukturen zu beschäftigen und dich in Datenbanken, SQL und ETL-Werkzeuge ein zu arbeiten
Du löst technische Herausforderungen gerne in interdisziplinären Teams
Du bringst idealerweise erste Erfahrung in der Softwareentwicklung mit (z.B. mit Python)
Du sprichst gut Deutsch, hast ein überdurchschnittliches Abstraktionsvermögen eine analytische Denkweise

Deine Vorteile
Aktive Entwickler-Community mit hoher Expertise und Innovationsfähigkeit
Mentoring und Weiterentwicklung durch die Senacor Academy
Hochwertiges IT-Equipment, auch zur privaten Nutzung
Unser 4-3-1 Prinzip: 4 Tage beim Kunden, max. 3 Nächte am Projektstandort und freitags am Heimatstandort – Berlin, Bonn, Frankfurt, Hamburg, Leipzig, München, Nürnberg, Stuttgart oder Wien

Passt dieses Profil zu dir?Chevron bottom iconDann sende uns deine Bewerbungsunterlagen sicher und unkompliziert über unser Webformular!"
524,Data Warehouse Engineer / ETL Developer (m/w/d),"Du möchtest Daten in Wissen verwandeln?Senacor bietet den passenden Einstieg in die professionelle ETL-Entwicklung. Als Data Warehouse Engineer (m/w/d) entwickelst du für unsere Kunden maßgeschneiderte Lösungen für die Datentransformation und -integration und stellst gleichzeitig die Qualität und Konsistenz der Datenbestände sicher. Statt in Silos zu denken hast du das große Ganze im Blick und sorgst dafür, dass unsere Kunden eine ganzheitliche Sicht auf all ihre Daten haben.
Deine Aufgaben
Du entwickelst Softwarelösungen in interdisziplinären Teams und in enger Zusammenarbeit mit den Fachbereichen unserer Kunden
Du implementierst Lösungen in Datenintegrationsprojekten auf Basis moderner ETL-Frameworks (Ab Initio, SAS, Informatica, Talend, etc.)
Du modellierst Datenbanken basierend auf unterschiedlichen Paradigmen (3NF, Data Vault, Star, …)
Du gestaltest Custom-Frameworks innerhalb der eingesetzten ETL-Tools

Du passt zu uns wenn...
… du dein Studium im Bereich (Wirtschafts-)Informatik oder einem vergleichbaren Studiengang erfolgreich abgeschlossen hast
... du Kenntnisse in der Datenmodellierung, der Entwicklung von Datenintegrations- und Datenqualitätslösungen mitbringst
… du es verstehst, große und komplexe Datenmengen schnell, verständlich und gut strukturiert zu transformieren und zusammenzuführen
… du gerne im Team arbeitest und Herausforderungen mit Pragmatismus und gehörigem Biss anpackst
... du sehr gute Deutschkenntnisse hast

Deine Vorteile
Aktive Entwickler-Community mit hoher Expertise und Innovationsfähigkeit
Mentoring und Weiterentwicklung durch die Senacor Academy
Flexible Arbeitszeit auf Vertrauensbasis
Hochwertiges IT-Equipment, auch zur privaten Nutzung
Unser 4-3-1 Prinzip: 4 Tage beim Kunden, max. 3 Nächte am Projektstandort und freitags am Heimatstandort – Berlin, Bonn, Frankfurt, Hamburg, Leipzig, München, Nürnberg, Stuttgart oder Wien

Passt dieses Profil zu dir?Chevron bottom iconDann sende uns deine Bewerbungsunterlagen sicher und unkompliziert über unser Webformular!"
525,Data Architect (m/w/d) (1890),"Die DIN Software GmbH stellt Normeninformationen zu nationalen, europäischen und inter­nationalen Normen, Technischen Regeln und technisch relevanten Rechtsvorschriften für Kunden aus dem In- und Ausland zur Verfügung und unterstützt normungsbezogene Geschäftsprozesse in den Unternehmen. Durch den systematischen Nachweis der über 700.000 aktuellen Normen aus aller Welt wird ein recherchierfähiges Netzwerk erzeugt, durch das für unsere Kunden ein hoher Mehrwert entsteht.

Wir freuen uns auf Deine Bewerbung – sende Deine vollständigen Unterlagen mitsamt Gehaltserwartung bitte an unser Karriereportal. 

 Data Architect (m/w/d) (1890) 
 UnbefristetDeine Aufgaben
Design, Aufbau und Entwicklung von Datenarchitekturen unter Berücksichtigung der Anforderungen an Produkte, Prozesse und Workflows unserer internen Kunden
Fachliche und technische Konzeption im Bereich Data & Analytics hinsichtlich Architekturen, Datenmodellierung und -Integration
Implementierung, Tests, Produktivsetzung von Daten(bank)modellierungen
Erstellung von XSL-Transformationen
Dein Profil
Abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Informationswissenschaften, Datenmanagement oder eine vergleichbare Ausbildung
Grundlegende Kenntnisse zu XML-Technologien (XML, XPath, XSL, XQuery)
Verständnis von Datenbanken, Datenbank-Architekturen und deren Betreuung
Idealerweise NoSQL-Datenbankkenntnisse (MarkLogic)

Wir bieten
Ein top modernisiertes Gebäude in zentraler Lage (U-Bahnhof Wittenbergplatz)
Moderne Büroausstattung und Begegnungsflächen
Flexible Arbeitszeiten bei einer 35 h/Woche
Mobiles Arbeiten an 2 Tagen pro Woche
30 Tage Jahresurlaub
Umfassende Einarbeitung und Betreuung
Sozial- & Gesundheitsleistungen, z. B. Physiozentrum, betriebliche Altersvorsorge, Familienservice, Förderung des BVG-Umwelttickets, Betriebsrestaurant mit bezuschusstem Essen etc.

Du willst unseren Erfolg mitgestalten?Chevron bottom iconDann freuen wir uns über Deine Bewerbung, inklusive Deiner Angaben zur Gehaltsvorstellung, Deine Zeugnisse sowie Dein Motivationsschreiben. 
 DIN Software GmbH
Human Resources Management 
Ansprechpartnerin: Julia von Tschirnhaus
https://www.dinsoftware.de/de/unternehmen/karriere"
526,Consultant Künstliche Intelligenz / Artificial Intelligence Energy (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] ? und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich gerne auch in Teilzeit als: 
Consultant Künstliche Intelligenz / Artificial Intelligence Energy (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du analysierst fachliche und technische Anforderungen und entwickelst Konzepte und Prototypen im Bereich Data Science und Künstliche Intelligenz inklusive Datenaufbereitung und Auswertung.
Im Themenfeld Sensorik (Internet of Things, Video- und Spracherkennung usw.) findest Du praktische Einsatzbereiche der KI
Andere Themenfelder wie das Trainieren von KI-Modellen, Auswerten der Ergebnisse, und Festlegen von erfolgversprechenden Lernmethoden machen Dir Freude
Du kannst mit deinen KI-Fähigkeiten neue Wege zur Verbesserung der Prozessautomatisierung und der Datenaufbereitung definieren
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung
Du besitzt erste Erfahrungen im Bereich Artificial Intelligence und Data Science durch Studienveranstaltungen, studentische Tätigkeiten oder erste Berufserfahrung
Du kannst programmieren, idealerweise in Python oder R oder hast einen Hintergrund in Statistik und Auswertung mit Tools wie SAS, Spark, Matlab oder Hadoop
Du bist mit den aktuellen Technologien der künstlichen Intelligenz und relevanter Werkzeuge (z.B. Tensorflow, skikit) vertraut und hast idealerweise schon Erfahrung gesammelt
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: Teilnahme an unserem Trainingsprogramm Graduate Basics für den optimalen Start Deiner Karriere 
Pat*innenprogramm: intensive Begleitung und qualifiziertes Feedback in der Einarbeitung
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
Jetzt bewerben: schnell und bequem ohne Anschreiben!
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Lena Rotfuß +15140626040"
527,Datenanalyst (m/w/d),"Erfolg ist freiwillig!Der BV Bestseller Verlag GmbH ist Markt­führer für offene Vertriebs­seminare in Europa. Wir ver­markten exklusiv die Semi­nare und Medien von Dirk Kreuter, dem erfolg­reichsten Speaker im Bereich Ver­trieb im deutsch­sprachigen Markt. Was uns aus­zeichnet: Unsere Kunden erzielen mit unserer Arbeit mess­bare Erfolge! Über 40.000 Teil­nehmer melden sich jedes Jahr für unser Seminar­format „Die Vertriebs­offensive“ an. Unsere Kunden sind Unter­nehmer, Selbst­ständige und Führungs­kräfte aus dem Mittel­stand sowie Menschen aus dem Verkauf und Vertrieb. Der Sitz des Unter­nehmens ist Bochum im Herzen des Ruhr­gebietes und dort, im höchsten, schönsten und modernsten Bürogebäude der Region, dem Exzenter­haus, sind wir zu Hause. Hier haben wir drei Etagen und etwa 60 Mitarbeiter (m/w/d), die sich auf drei ver­schiedene Teams auf­teilen.
Für unseren Standort in Bochum suchen wir sofort, in Vollzeit und unbefristet, einen
 Datenanalyst (m/w/d) Dein zukünftiges Aufgabengebiet
Du wirst der Experte (m/w/d) für unsere Datensätze in unserem CRM-Programm
Du ermittelst nach Vorlage die Potenziale und bereitest die Datensätze so vor, dass die Verkäufer direkt starten können
Du bereitest Aktionen vor und unterstützt Deine Kollegen (m/w/d) bei der Durchführung
Pflege der Kundendatenbank
Dein Profil
Eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung
Idealerweise Erfahrung mit Datensätzen und CRM-Systemen
Sehr gute MS-Office-Kenntnisse
Eigeninitiative und gutes Organisationsvermögen 
Du glaubst mehr den Zahlen als den Aussagen
Ausgeprägte Ziel- und Ergebnisorientierung
Eine selbstständige und strukturierte Arbeitsweise zeichnet Dich aus
Du bist zuverlässig, hast eine gute Auffassungsgabe und analytisches Denken
Du bist ein Teamplayer
 Das ist uns sehr wichtig Du überzeugst mit Eigen­initiative und eigenen Ideen. Außer­dem arbeitest Du zuverlässig und lösungs­orien­tiert. Hä? Passt doch gar nicht! Du bist Dir nicht sicher, ob Dein Pro­fil zu 100 % passt, doch die Stellen­anzeige spricht Dich an? Bewirb Dich trotz­dem! Wie Dirk Kreuter so schön sagt: „Es gibt zwei Arten von Menschen: Die, die raus­gehen und sich holen, was sie wollen … und alle anderen!“Wir bieten Dir
Ein sehr gutes, teamorientiertes Betriebs­klima und eine struk­turierte Einarbeitung
Eine vielseitige Heraus­for­derung mit großem Gestaltungs­spiel­raum
Einen der attrak­tivsten – wenn nicht DEN schönsten – Arbeits­platz im Ruhrgebiet: die 19. top­moderinsierte Etage im Exzenter­haus in Bochum mit einer sehr verkehrs­günstigen Anbin­dung (fußläufig zum ICE-Bahnhof sowie eine dem Gebäude ange­schlossene U-Bahn-Station). Die 19. Etage ist aus­schließlich für unser Vertriebs­team und wurde von einem Innen­archi­tekten top gestaltet und ausge­stattet
Individuelle Weiter­ent­wicklungs­mög­lichkeiten
Eine Festanstellung in Bochum
Ein buntes Angebot an zusätz­lichen Bene­fits – vom kostenlosen Red Bull bis hin zu vielen Fortbil­dungs­mög­lichkeiten
 Onboarding & Flughöhe Um Dich schnell einzu­finden, wirst Du in den ersten zwei Wochen beim Onboar­ding unser Unter­nehmen, Deine neuen Kollegen (m/w/d) und unsere Systeme kennen­lernen. Darauf kannst Du Dich unter anderem freuen:  

Workshops zu unseren Systemen
Ein gemeinsames Mittag­essen an Deinem ersten Tag
Einführung in unsere Produkt­palette
So geht es weiterChevron bottom iconBewirb Dich am besten direkt über unser Online-Karriereportal. Für den ersten Kontakt verein­baren wir ein Telefon­interview mit Dir. Im nächsten Schritt möchten wir Dich persön­lich kennen­lernen und laden Dich zu uns ins Exzenter­haus ein. Tele­fon­interviews und Vorstel­lungs­gespräche führen wir gerne auch nach Feier­abend oder am Wochen­ende. Du hast Fragen? Nutze gerne die Kontaktdaten Deines Ansprech­partners: Herr Selmir Suljkanovic Telefon: +49 234 96 29 0525 E-Mail: bewerbung@bestseller-verlag.com Du möchtest wechseln? Das bleibt unter uns! Falls Du Dich in einem unge­kündigten Arbeits­ver­hältnis befindest, sichern wir Dir natür­lich höchste Vertrau­lich­keit Deiner Bewer­bung zu. Wir werden nur mit Deiner Zustim­mung den aktuellen oder ehema­ligen Arbeit­geber kontak­tieren.
BV Bestseller Verlag GmbH Universitätsstraße 60 44789 Bochum
Bewirb Dich jetzt – Wir freuen uns auf Dich!"
528,Data Specialist - Datenmanagement Human Resources (w/m/d),"Wir gehören zu den weltweit führenden Unternehmen im Bereich Orthopädie, Arthroskopie, Sportmedizin und Orthobiologie. Getreu unserer Mission Helping Surgeons Treat Their Patients Better entwickeln wir seit 40 Jahren innovative Produkte und Operationsverfahren. Arthrex wurde 1981 in München gegründet - heute befindet sich unser Hauptsitz in Naples (Florida, USA) mit weiteren Niederlassungen in 21 Ländern. Unsere Firmenkultur ist geprägt von einer länderübergreifenden Zusammenarbeit sowie einem Austausch mit Kolleginnen und Kollegen unterschiedlicher Nationalitäten. Die Erschließung neuer Geschäftsfelder und die Erweiterung unserer Produktpalette tragen zu einem stetigen Wachstum bei und lassen uns auch in Zukunft federführend bei der Entwicklung qualitativ hochwertiger Produkte sein. Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter tragen mit ihrem Engagement wesentlich zu diesem Erfolg bei. Dafür bieten wir ein motivierendes, wertschätzendes Arbeitsumfeld.
Zur Unterstützung der Abteilung Human Resources suchen wir ab sofort in München einen
Data Specialist - Datenmanagement Human Resources (w/m/d)
 Deine Aufgaben
Sie sind verantwortlich für die Eingabe und Pflege unserer Daten in unserem HR-ERP-System (SAP HCM) für unsere geografischen Bereiche EMEA und APAC
Sie stellen einen aktuellen Stand unseres Organisationsmanagement-System (SAP) sicher
Sie sind Ansprechpartner:in und Berater:in für unsere internationalen HR-Kolleg:innen und Führungskräfte im Bezug auf unser Organisationsmanagement-System
Die Weiterentwicklung/Digitalisierung unseres Org-Management-System fällt ebenso in Ihren Verantwortungsbereich
Sie übernehmen eigenverantwortlich die Neuanlage von Mitarbeitenden in unserem HR-ERP-System
Sie unterstützen bei der Dateneingabe und auch bei der Datenauswertung in angrenzenden HR-Systemen z.B. Zeitmanagement-System
Die Erstellung von Auswertungen und Reports zählt ebenso zu Ihrem Aufgabenbereich

 Dein Profil
Sie bringen ein abgeschlossenes wirtschaftswissenschaftliches oder eine vergleichbare Ausbildung mit
Erste Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position im Stammdatenumfeld erleichtert Ihnen den Einstieg
Ein sicherer Umgang mit Datenbanken werden vorausgesetzt
Ein hohes Maß an eigenverantwortlichem Arbeiten, eine systematische Denkweise, Veränderungsbereitschaft sowie Teamfähigkeit zeichnet Sie aus
Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden Ihr Profil ab
Unser Angebot

Eine Tätigkeit in einem internationalen Umfeld
Persönliches und wertschätzendes Miteinander
Ein zukunftssicherer Arbeitsplatz
Flexible Arbeitszeiten und in vielen Bereichen die Möglichkeit zur mobilen Arbeit
Individuelle Einarbeitung, ergänzt durch umfangreiche Einführungsschulungen
Betriebliche Altersvorsorge (im unbefristeten Beschäftigungsverhältnis)
Kostenlose Krankenhauszusatzversicherung
Unterstützung in verschiedenen Lebenslagen (z.B. Kinderbetreuung, Pflege, persönlichen Fragestellungen, etc.) durch eine Kooperation mit einem Dienstleister
Von Montag bis Donnerstag kostenloses Mittagsessen

 KontaktChevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen (inkl. der Arbeitszeugnisse, Ihrer Einkommensvorstellung und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins). Bitte bewerben Sie sich ausschließlich über unser Online-Portal.Reiner Kastizen
Arthrex GmbH | Erwin-Hielscher-Straße 9 | 81249 MünchenTelefon: +49 89 90 90 05 5100 | www.arthrex.de"
529,Digital Analyst (m/w/d) Onlineshop,"DIGITAL ANALYST ONLINESHOP (M/W/D) VOLLZEIT
Strauss ist Europas führende Workwear Brand. Die Produkte mit Utilitycharakter haben mittlerweile regelrechten Lifestyle- und Kultstatus unter den Fans. Das Unternehmen mit Hauptsitz im hessischen Main-Kinzig-Kreis beschäftigt insgesamt über 1500 Mitarbeiter:innen an allen Standorten und fertigt in 27 Ländern weltweit mit Schwerpunkt in Südostasien. Strauss ist ein Familienunternehmen. Wie viel Opa Engelbert steckt noch drin im Kult-Vogel? Eine ganze Menge: Von Du-Kultur bis Ess-Kultur – unsere Werte sind das Fundament, auf dem unsere Next Level Brand ruht.
Mach dich mit uns ready für 2030!
DEIN MENÜ

Du bist zuständig für die Betreuung, Überwachung und Analyse der Strauss Websites und online Werbe- kampagnen. Dabei hast du das Ziel der kontinuierli- chen Optimierung und Steigerung der Conversionrate immer vor Augen.
Die Organisation und Durchführung von A/B- von Qualitätssicherungs-, Integrations- und Abnahmetests sowie die Beurteilung und Bewertung verschiedener Kennzahlen und die daraus hervorgehenden Hand- lungsempfehlungen liegen in deinem Aufgabenbe- reich.
Zu deinem Daily Business gehört die Auswertung und Optimierung interner Analysetools und Berichte sowie Google Analytics, von welchen du zielgruppengerech- te Handlungsempfehlungen ableitest. Gleichzeitig hältst du Ausschau nach neuen Analysetools.
In Zusammenarbeit mit den Bereichen UX, Grafik, Text, SEO, Produktmanagement und Frontend- Entwicklung bist du sowohl Ansprechpartner:in als auch fachliche:r Berater:in.
Du betreust und koordinierst externe Brand Partner und Agenturen.

DEINE ZUTATEN

Du hast eine abgeschlossene Ausbildung mit analyti- schem Schwerpunkt in den Bereichen E-Commerce, E-Business, Digital Marketing oder ein vergleichbares Studium.
Du bringst Erfahrung im Bereich A/B Testing, Conver- sion Optimierung und User Experience mit.
Du bist sicher im Umgang mit Webanalyse-Tools, Tracking-Systemen, Tag-Management-Systemen und Google Analytics.
Du hast eine große Leidenschaft für Zahlen, Spaß an analytisch-konzeptioneller Arbeit und kannst dich für Tracking-Tools begeistern.
Du punktest mit deinem Interesse für E-Commerce und Online-Marketing.

UNSER ERFOLGSREZEPT

Ob Office oder mobile work - die Mischung macht's!
Was bei uns auf den Tisch kommt, ist Champions League. Sagen jedenfalls die Experten - beste Kantine Deutschlands!
Weiterentwicklung ist dir wichtig? Uns auch! Nutze unser Trainingsangebot.
Beauty und Crema sind nicht alles. Aber Massage oder Meditation in der Mittagspause tun schon gut. • Deine Gesundheit liegt Strauss am Herzen! Deshalb gibt's Strauss Care - von Physio über Medikamen- ten-Lieferservice bis betriebliche Altersvorsorge ist alles dabei.
Ob Open Air BBQ an heißen Sommertagen oder legen däre Christmas Party – wir feiern unsere Gemein- schaft!
Die Kleinen einfach morgens mit zur Arbeit bringen? Im Straussennest können sich die Meister von Morgen richtig austoben – und zwar ganztags.
Top-Infrastruktur an der A66
On top: 30 Tage Urlaub, Urlaubs- und Weihnachtsgeld, Mitarbeiterrabatte"
530,IT-Consultant / Business Analyst (m/w/d) im Bereich Business Intelligence,"Die HIS eGIm Herzen von Hannover entwickelt die HIS Hochschul-lnformations-System eG als Softwarehaus IT-Lösungen für über 200 Hochschulen in Deutschland. Unseren Erfolg verdanken wir vor allem unserem starken Team mit derzeit rund 300 Beschäftigten. Werden Sie Teil davon und gestalten gemeinsam mit uns eine zukunftsprägende Branche.
Welche Aufgaben übernehme ich?
 Als Mitglied unseres Business Intelligence Teams betreuen Sie das BI-Modul unserer Web-Anwendungen zur Ressourcenplanung. Hier entstehen u.a. Tools für flexible und komplexe Reports für die Hochschulwelt.
Dabei verantworten Sie die Prozess-, Fach- und Softwareberatung an den Hochschulen und wirken bei der Erstellung von Fachkonzepten in Einführungs- oder Entwicklungsprojekten mit.
Sie unterstützen unsere Kunden im Customizing, bei der Koordination sowie der Qualitätssicherung und führen eigenständig Softwareschulungen durch.
Als Ansprechpartner:in für die Hochschulen nehmen Sie neue Anforderungen kontinuierlich auf und erstellen dazu fachliche Spezifikationen für die Softwareentwicklung.
Im Produktentwicklungsprozess wirken Sie bei fachlichen Abnahmen sowie bei der Qualitätssicherung definierter Kundenanforderungen und Softwareerweiterungen mit.

Was wird von mir erwartet?
Sie bringen Berufserfahrung in der IT-Branche mit und haben ein erfolgreich abgeschlossenes Studium in einem der MINT-Fächer oder eine vergleichbare Qualifikation.
Idealerweise verfügen Sie über Kenntnisse im Finanz- oder Personalbereich der öffentlichen Verwaltung.
In der Erstellung von Analysen, Berichten oder Reports sowie der Entwicklung der dazu notwendigen Infrastrukturen, haben Sie idealerweise erste Erfahrungen.
Sichere Kenntnisse in Datenbanken (SQL) sowie Grundkenntnisse der Programmierung (bspw. Java) sind bei Ihnen vorhanden.
Sie sind ein Teamplayer und überzeugen durch souveränes Auftreten sowie Ihre ausgezeichneten kommunikativen Fähigkeiten.
Gelegentliche Vor-Ort-Einsätze innerhalb Deutschlands stellen für Sie kein Hindernis dar.

Was bietet mir die HIS eG?
Einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit einer an Aufgaben und Erfahrungen orientierten Vergütung, die sich an die Tarifbestimmungen des öffentlichen Dienstes anlehnt (TV-L) und Sozialleistungen wie eine Jahressonderzahlung sowie eine betriebliche Altersvorsorge (VBL) beinhaltet
Eine vielseitige und anspruchsvolle Tätigkeit in einem familienfreundlichen Unternehmen
Flexible Arbeitszeiten ohne Kernzeiten im Arbeitszeitrahmen zwischen 6.30 Uhr und 19.30 Uhr, Möglichkeit des Mobile Workings (bis zu 50% der monatlichen Sollarbeitszeit) und 30 Tage Erholungsurlaub
Ein nettes und motiviertes Team, flache Hierarchien sowie ein gutes Arbeitsklima
Einen gut ausgestatteten Arbeitsplatz mit moderner Soft- und Hardware im Zentrum von Hannover
Eine qualifizierte Einarbeitung im Rahmen eines Mentoring-Programms sowie individuelle Weiterbildungsmöglichkeiten
Bezuschussung des Jobtickets des Großraum-Verkehrs Hannover mit 50%, Firmenfitnessprogramm (Hansefit) und weitere Angebote des Gesundheitsmanagements

Weitere InformationenChevron bottom iconHIS Hochschul-Informations-System eG 
 
Goseriede 9
30159 Hannover
http://www.his.de 
​​​​​​​"
531,Tax Regulatory Data Analyst (m/w/d) / Datenanalyst – Steueraufsicht,"Über uns
Deutsche Bank  
Verändern Sie mit uns das Bankgeschäft.
#PositiverBeitrag
Tax Regulatory Data Analyst (m/w/d) / Datenanalyst – Steueraufsicht Eschborn
Unsere Operations Reference Data Services (ORDS) kontrollieren die Anforderungen an die Kundenstammdaten für Corporate Bank (CR), Investment Bank (IB) & Capital Release Unit (CRU) und setzen diese Richtlinien um. Somit kommt ihnen eine zentrale Rolle in der ersten Verteidigungslinie des Unternehmens gegen Finanzkriminalität zu. Darin eingeschlossen sind der Know-Your-Customer-Lebenszyklus (KYC), unsere Kunden- und Referenzdaten sowie deutschlandspezifische steuerlich-regulatorische Anforderungen.  Als Analyst (m/w/d) für Steueraufsichtsdaten werden Sie Teil eines hochmotivierten Teams und unterstützen den Projektleiter bei der Umsetzung eines strategisches Projekts. Dabei analysieren Sie die zugrundeliegenden Daten und gestalten datenrelevante Prozesse mit. In der Interaktion zwischen Business, 2nd Line und Infrastruktur wird Ihnen somit eine Schlüsselposition zuteil.Ihre Aufgaben

Als Spezialist für steuerliche und/oder regulatorische Datenanforderungen engagieren Sie sich an strategischen Projekten – beispielsweise in der Postbank-Datenmigration oder der Corporate Bank Transformation. 
 Im Rahmen dieser verantwortungsvollen Tätigkeit stellen Sie umfangreiche Datenmigrationen sicher. 
 Mithilfe der analysierten Daten leiten Sie Anforderungen an die Datenqualität und die Datenkontrollen ab – des Weiteren unterstützen Sie uns bei der Umsetzung dieser Datenkontrollen. 
 Die Verbesserung der Datenqualität und Automatisierung ist Ihnen ein starkes Anliegen – zur Überwachung und Erkennung von Potenzialen erstellen Sie daher stetig die nötigen Kennzahlen. 
 Mit einem geschulten Blick für Details arbeiten Sie sich in die Datenanforderungen für Corporate Bank und Investment Bank ein. 
 Ihr Schwerpunkt liegt hier insbesondere auf den Bereichen Steuer und Regulatorik, Datenmanagement Tools sowie Modellierung von Dateneingabe und Datenkontrollprozessen. 
Ihre Fähigkeiten und Erfahrungen

 Idealerweise bringen Sie als Basis ein abgeschlossenes Studium mit. 
 Hinzu kommt Ihre Expertise im Data Management, in Data Analytics und der Business Analysis -routiniert nutzen Sie dazu beispielsweise Master Data Management Tools, DQ Tools oder SQL. 
 Ferner punkten Sie mit Ihren ausgeprägten analytischen und konzeptionellen Fähigkeiten – selbst in einem herausfordernden Umfeld erfassen Sie Ihre Aufgaben rasch und entwickeln effektive Strategien, um sie in die Tat umzusetzen. 
 Für Ihre Aufgabenstellungen übernehmen Sie gern die Verantwortung. 
 Ihr schriftliches und mündliches Kommunikationstalent beweisen Sie regelmäßig sowohl in Deutsch als auch in Englisch. 
Eine hohe soziale Kompetenz und Ihre exzellenten Fähigkeiten als Teamplayer runden Ihr Profil ab. 
Ihre Vorteile
 Die Deutsche Bank setzt auf vielfältige Teams. Wir freuen uns auf die Bewerbung von Talenten unabhängig von kulturellem Hintergrund, Nationalität, ethnischer Zugehörigkeit, Geschlecht, sexueller Orientierung, körperlichen Fähigkeiten, Religion und Generation.Ihr KontaktChevron bottom icon
 Stefan Fricke Telefon: +49 151 7464-6921
 Bewerben Sie sich online unter  www.careers.db.com"
532,Big Data Architect (w/m/d),"Wie sich Mobilität morgen auf Schienen, Straßen und Luftweg anfühlen wird, das entscheidet sich schon heute an Deinem Arbeitsplatz. Ganz egal, ob als Zahlenjongleur, Organisationstalent oder Analytiker: mit Talent und Leidenschaft wirst Du Anteil an zukunftsweisenden Mobilitäts- und Logistiklösungen haben und uns als dynamische, weit vernetzte Arbeitgeberin kennenlernen. Entscheide jetzt mit, wie Millionen Menschen morgen Mobilität - und uns als DB - erleben werden.Was dich erwartetZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Big Data Architect für die Deutsche Bahn AG am Standort Berlin oder Frankfurt (Main). 

Deine Aufgaben:

 Dein Ziel ist die Integration von Daten innerhalb des Konzerns zur Verbesserung der Geschäftsprozesse (z.B. Bahnbetrieb oder Instandhaltung) 
 In dieser Position entwickelst und gestaltest Du die Umsetzung der Datenstrategie für die verschiedenen DB Geschäftsfelder 
 In diesem Zusammenhang entwickelst Du gemeinsam mit Kollegen und Kolleginnen eine zentrale Data Catalog Plattform weiter und setzt damit neu Standards 
 Dabei stellst Du sicher, dass das Enterprise Metadatenmanagement sowohl in den Geschäftsfeldern als auch im Systemverbund Bahn langfristig verankert wird und damit die technischen Grundlagen für ein datengetriebenes Unternehmen geschaffen werden 
 Du entwickelst Blaupausen im Einklang mit den Big Data Architekturzielbildern und Architekturprinzipien 
 Gemeinsam mit den Geschäftsfeldern entwickelst Du konkrete Big Data Use Cases und Lösungen, dabei berätst Du technisch mit dem Fokus auf datenbetriebene Anwendungen und Architekturen 
 Die Definition von fachlichen Anforderungen zur Umsetzung der Referenzarchitektur sowie die Sicherstellung der Funktionsfähigkeit gehört ebenso wie die Dokumentation und das Durchsetzen von Qualitätsstandards zu Deinen Aufgaben 
 Du bleibst ständig auf dem Laufenden in Bezug auf neue Technologien und bist immer im Bilde über die Vorgaben aus der DSGVO und den sich daraus ergebenden Veränderungen
Was wir erwartenDein Profil:

 Du hast Dein Studium in Informatik, Wirtschaftsinformatik oder einer vergleichbaren Disziplin erfolgreich abgeschlossen 
 Du hast weitreichende Erfahrung im Bereich Big Data Architekturen gesammelt und erfolgreich Projekte im Konzernumfeld umgesetzt 
 Im Idealfall kennst Du Dich mit marktführenden Anbietern von Datenkatalogen und Metadatenmanagement aus, kennst die aktuellen Marktentwicklungen und kannst auf Augenhöhe mit Developern diskutieren 
 Methodische Entscheidungsfindung und Dokumentation für IT-Architekturen (z.B. mittels ADR oder ATAM) sowie die Arbeit mit ISO Standards (z.B. Software- und Datenqualität nach ISO 25010, IT Security ISO 27001 und IT-Service Management ISO 20000) sind Dir vertraut, mit dem Ziel, skalierfähige und anschlussfähige Anwendungs-Architekturen in einer heterogenen Systemlandschaft zu planen 
 Du bist es gewohnt über alle Konzernebenen zu kommunizieren und Deine Themen auch gegen Widerstände durchzusetzen 
 Ein agiles Umfeld mit sich verändernden Anforderungen und Herausforderungen schreckt Dich nicht ab, sondern erfreut Dich 
 Wenn Du zusätzlich auch noch Lust hast, regelmäßig auf Dienstreisen zu gehen und in einem humorvollen und offenen Team zu arbeiten, dann bist Du bei uns genau richtig
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive."
533,Enterprise Data Architect (m/f/d),"About usAbout Riverty: Who we are
A world where business meets the needs of humanity. Where financial technology makes a difference. Where everyone is in control of their own financial story. At Riverty, we're building it, together. A team of more than 5,000 experts in 13 countries, we're finding smarter, simpler, seamlessly connected ways to manage money. From flexible payments to smarter accounting and debt collection, our holistic solutions empower everyone to live their best financial lives. It's time to enter a new era of economic freedom.
 
Everything we do, starts with you.
 
Together with you, we build the most human-centric fintech. We have the ambition to create the next. And - with Bertelsmann - a strong foundation to start from. Let's make it new - for society and for yourself.
 
We are looking for a/an
Enterprise Data Architect (m/f/d)
(unlimited, full-time) in Oslo, Berlin, Baden-Baden or Verl
 
In this role you will work extensively with data and data analysis in a variety of tools and methods. You should be analytical and a great communicator. We expect you to be truly interested in data and love to work and wrangle with it.
Ultimately, you will enhance our business intelligence solutions to help us make better decisions and become a more data driven company.
 Tasks What will be your challenge in the role:

You design the architecture of our modern data platform that enables BI, Data Science and Machine Learning.
You formulate techniques for quality data collection to ensure adequacy, accuracy and legitimacy of data.
You develop and promote an actionable roadmap for the architecture vision and collaborate with various development teams to ensure consistent implementation.
You create, improve and maintain our data architectures to create and distribute complex datasets.
You make sure data is separated, secured and meeting local as well as international data security and privacy standards such as GDPR and other.
You define data objects and attributes, data definitions, and RASIC matrix for data creation, access, change, sources of truth.
You create and enforce policies for effective data management.
You ensure digital databases and archives are protected from security breaches and data losses.
You represent the data platform in the architecture and technical communities of our group.
You facilitate exchanges between our development teams, take charge of communicating technical decisions, and drive initiatives to reduce technical bugs.
You support others in the daily use of data systems, actively share your expertise and best practices for the development and operation of our data products and ensure adherence to legal and group security standards.
You continuously look for improvements, increased scalability and automation of manual processes to accelerate consolidation.
Monitor and analyze information and data systems and evaluate their performance to discover ways of enhancing them (new technologies, upgrades etc.).

 ProfileWhat your need to succeed in the role:

You've worked as a data architect or in related roles for at least five years.
You are always up to date with the latest developments in data technologies and architectures, especially in Microsoft Azure.
You have proven hands-on experience in designing, building, and operating a modern data platform for batch and real-time data processing.
You have a solid understanding of the needs and working methods of cross-functional data teams using analytics and artificial intelligence to add business value.
You have a good understanding of data processing compliance requirements and the GDPR. You already have experience with Microsoft Purview for Data Governance.
You have excellent written and verbal communication skills - both in English and German.
You love to collaborate with others and establish information networks.
You have an analytical mindset with problem-solving skills.

 
This would get us excited but the lack experience of shouldn´t keep you from applying:

Experience with the financial industry, especially in Buy Now, Pay Later and Debt Collection.
Experience with streaming data Azure Service Bus/Event Hub.

 We offer
 This is why you should join our great workforce!

At Riverty, we offer you modern workplace models with 80% Mobile Office globally. For more flexibility and freedom.
At Riverty, we are as diverse as society itself. We have great people from more than 25 different countries around the world - creating the most human-centric fintech together. With us, you can really be who you are.
Culture? Easy: Open and at eye level, trust instead of dislike, cooperation instead of lone warriors. You will work in cross-functional, agile, dynamic teams with a start-up spirit. At the same time, you will benefit from all the opportunities within the Bertelsmann Group.
With us, life balance is not just something we claim, but something we live, and you can do the same in many European countries where we are operating. Riverty helps you to arrange your working life in the way that suits you best. Big city or small town? You can choose to work remotely and still stay connected with your team virtually.
And if it gets too quiet at home, you can just drop by our tech hubs in Berlin and Tallinn, or any of our 13 locations across Europe.
Take time for yourself and your health. With sports and leisure activities we support your wellbeing.
We want to grow together. With trainings from the Riverty Academy and individual training opportunities we support your development.
Because we appreciate what you do. For us. For our customers. Check our many employee discounts. To sweeten your everyday life.

 
We keep what we promise:
 
More information on riverty.com/careers. Are you already convinced? Then we look forward to receiving your online application - with just a few clicks.We look forward to applications from candidates who contribute to the diversity of our company. We relate diversity in particular to the dimensions of cultural or social origin, religion, age, disability, gender and sexual identity.
 
Company: Riverty Group GmbH 
Country: Norway 
State/Region: Oslo 
City: Oslo 
Postal Code: 0153 
Job ID: 239621"
534,Data & Insights Consultant (m/w/d) in der Beratung für Einkauf / Supply Chain Management,"Wir sind eine der besten Beratungen für strategischen Einkauf und Supply Chain Management. Als eigenständiger Teil der BCG bieten wir das Beste aus zwei Welten: tiefes Fachwissen und hohe strategische Kompetenz und entwickeln eine ganz neue, internationale Dynamik. Deshalb suchen wir Verstärkung. Eine, die zu unserem Anspruch ebenso wie zu unserem Spirit passt. Damit wir nicht nur very erfolgreich, sondern auch very INVERTO bleiben.VERY SPANNEND FÜR DICH.Support.  Du agierst als Schnittstelle zwischen dem Projektgeschäft und der Datenanalyse und unterstützt dahingehend die Projektteams sowie den Kunden in allen Belangen der Datenverarbeitung, -analyse und -visualisierung. 
Agile Projektarbeit.  Unter Berücksichtigung von Kunden- und Projektvorgaben verantwortest du die Lösung von komplexen Fragestellungen mit Hilfe von datengestützten Auswertungen und aussagekräftigen Visualisierungen. Du stehst dem Projektteam beratend zur Seite und generierst spannende Insights innerhalb der Bereiche Procurement und Supply Chain Management in den verschiedensten Branchen. 
Vielfältige Herausforderungen.  Als Experte im Bereich Data Analytics gibst du dein Wissen neben dem Projektgeschäft an deine Kollegen weiter, ebenso entwickelst du eigene Produkte/Lösungen und sorgst für deren Implementierung. So ist die konstante Weiterentwicklung unseres Offerings für INVERTO's Kunden gewährleistet.VERY WICHTIG FÜR UNS.Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium in den Bereichen Wirtschafts-, Informations- oder Ingenieurwissenschaften und vielleicht schon erste praktische Erfahrung sammeln können, optimalerweise mit einem Schwerpunkt auf Daten und Analytics.
Dich reizt es, aus vorhandenen Kundendaten spannende Insights abzuleiten, um mit deinen Lösungsansätzen zum Erfolg des Projekts beizutragen.
Die Verarbeitung von größeren Datensätzen und Datenmodellen macht dir Spaß, sodass dir auch der Umgang mit Tools wie Power Query und Power BI langfristig Freude bereitet. 
Du hast Interesse daran, dich auch in weiteren Programmen und Technologien wie Microsoft Power Platforms oder MS Azure weiterzuentwickeln und darüber hinaus Kenntnisse in Python zu erlangen. 
Deine Kommunikationsstärke stellst du sowohl in verhandlungssicherem Deutsch als auch Englisch unter Beweis.
Very INVERTO: Teamspirit. Auf dem Boden bleiben. Fairness. Spaß.VERY BENEFIT.Regelmäßige Teamabende, Firmen- & Sportevents.
Professionelles Career Development
Umfassendes Trainingsprogramm.
Unterstützung deiner akademischen Weiterbildung.
Personal Leave Programme.
Umfangreiches Versicherungspaket.
Employee Referral Programme.
Child- & Eldercare, Coaching."
535,Data Architect/Data Operations in the area Driver Experience (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: LeonbergYour tasksAs part of a cross-domain agile team, you contribute to the software development of Advanced Driver Assistance System (ADAS) functions by strengthening data-driven engineering aspects across the development cycle.Your solutions will benefit multiple domains, from software and algorithm development to validation and verification.Furthermore, you take responsibility of the data model of the overall data pipeline from data acquisition, data management, annotation, recompute to Key Performance Indicator calculation (KPI) calculation. The data model will ensure interoperability along the tool chain.Your architecture supports the integration of legacy tooling and enables a stepwise rework of modules - if needed.Your solution covers cloud as well as on-prem infrastructure and can easily be adopted by other projects.You are in close contact with stakeholders from tools development, software and algorithm development and feature owners and consolidate their requirements towards data operation.As part of a team working on an end-to-end solution for a customer project, you will experience the effect of your architectural work in the real world.Your profileEducation: completed degree with a focus in Computer Science or other engineering disciplinePersonality and Working Practice: team player, very good communication skills, self-dependent and structured way of workingExperience and Knowledge: experience with ECU resimulation, preferably in a multi ECU environment, experience in designing data models and choice of respective data formats, strong programming skills in Python or C++Languages: fluent in English and GermanThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconApply now in just 3 minutes!You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Miriam Kämmerling (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Carsten Clemens (Functional Department)+49 711 811 47931Interested in this or similar positions? Have a look at our Virtual JobFair@BOSCH and get to know our challenging and exciting projects at BOSCH. You will find further information and dates on our website: www.bosch.de/events/"
536,Big Data Engineer/ Architect (m/w/d),"umlaut, Teil von Accenture, ist mit seinen 5.000 Mitarbeitern ein starker, globaler Full-Service-Partner für sämtliche Branchen. Unsere tiefgreifenden, interdisziplinären und kollaborativen Beratungs- und Engineeringleistungen setzen wir dazu ein, die Produkte und Leistungen unserer Kunden zum Besseren zu verändern und diesen „on top“ einen besonderen Mehrwert sowie höheren Fokus und Qualität zu verleihen.



 Ref.Nr. 4492 | Standort:Aachenour öffer
Als Big Data Engineer / Architect arbeitest du an modernen Applikationen, um datengetrieben die komplexen Herausforderungen führender Unternehmen aus einer Vielzahl von Branchen wie Automotive, Produktion, Medizin und Finanzwesen zu lösen 
Unsere Anwendungen reichen von der Datensammlung in vernetzten Industrieanlagen, über den Aufbau eines semantischen Datenmanagements auf On-Premise Clustern bis hin zu cloudbasierten Analytik- und Machine-Learning-Lösungen 
Wir legen großen Wert auf die Nutzung moderner Technologie. Natürlich haben wir automatisierte CI/CD Pipelines. Unsere APIs sind offen und entsprechen modernen Standards. Wir nutzen in unserer Entwicklung Spring, Angular, Hadoop, Docker, Electron - oder was auch immer für das konkrete Problem die beste Lösung darstellt 
Um immer am Puls der Zeit zu bleiben, arbeiten wir eng mit Forschungsinstitutionen und Universitäten zusammen. Unseren Mitarbeitenden bieten wir darüber hinaus Möglichkeiten zur Weiterbildung und Zertifizierung 
Wir leben flache Hierarchien. So kannst du schon früh Verantwortung in Projekten übernehmen und deine Ideen einbringen 
Unser Team kommt aus einer Vielzahl von Disziplinen und Hintergründen - von Teilchenphysik und Informatik über Techniksoziologie bis hin zu Automatisierungstechnik, aber alle mit Spaß an Daten und Machine Learning
yöu
Du hast ein abgeschlossenes Studium in einem technischen Fach, z.B. Informatik, Ingenieurwesen, Physik, Elektrotechnik oder eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung zum Fachinformatiker 
Du verfügst über verhandlungssichere Deutschkenntnisse und fließendes Englisch in Wort und Schrift 
Du kennst dich mit Frameworks für datengetriebene, verteilte Systeme (z.B. Spark, Hadoop, Kafka oder MQTT) genauso aus, wie mit SQL/NoSQL/Graph-Datenbankkonzepten aller Art (z.B. MariaDB, MongoDB, Neo4J) 
Wünschenswert sind Kenntnisse im Bereich Cloud Computing, insbesondere AWS und Azure 
Du hast, wie wir, den Qualitätsanspruch, stets wartbaren, lesbaren und modularen Code zu schreiben 
Du verfügst über sehr gute Kenntnisse in mindestens einer höheren Programmiersprache wie Java, TypeScript, Python oder C# 
CI/CD sind nicht bloß Konzepte für dich, sondern du weißt auch, wie du sie erfolgreich implementierst. 
Dein Hauptarbeitsort ist unser Büro in Aachen und du besitzt Reisebereitschaft (in begrenztem Umfang) für Kundentermine
top 5 reasöns
Ready, set, go: Verantwortung von Anfang an in einem unternehmerischen Umfeld ermöglichen es dir, ab Tag eins den Unterschied zu machen
Innovative Projektumfelder bei namhaften, global agierenden Kunden ebnen dir den Weg die Technologie der Zukunft mitzugestalten
Stelle dir aus unbegrenzten individuellen Entwicklungsmöglichkeiten deinen eigenen, persönlichen Karrierepfad zusammen
Durch den Zugang zu unserem globalen Netzwerk hast du die Möglichkeit, auch außerhalb deiner Heimat neue Erfahrungen zu sammeln
Coaching, Training, Mentoring: Wir bieten dir unsere volle Unterstützung in Sachen persönlicher Entwicklung und geben dir die Sicherheit, die du brauchst
Und on top setzen wir Teamgeist und eine familiäre Kultur, die genauso außergewöhnlich und kunterbunt ist wie die Regenbogen-Marshmallows, die wir zum Kaffee servieren
cöntactChevron bottom iconRecruiting Team
hr.communications@umlaut.com
+ 49 (0) 241 9437 333

Wir benötigen kein Anschreiben, die Beantwortung unserer drei Fragen sagt mehr als 1000 Worte. 

 Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung!"
537,Wirtschaftswissenschaftler*in oder Statistiker*in im Arbeitsgebiet Versicherungsstatistik/Pensionsstatistik,"Die Deutsche Bundesbank ist eine besondere Bank: ein integraler Bestandteil des Europäischen Systems der Zentralbanken mit zentraler Funktion in Geldpolitik, Finanzstabilität und Bankenaufsicht in Deutschland. Allem voran jedoch sind wir ein starkes Team aus zuverlässigen und verantwortungsbewussten Menschen, die mit ihrer täglichen Arbeit die Voraussetzungen für einen stabilen Euro und eine funktionierende Wirtschaft schaffen – fachbereichsübergreifend und europaweit.
Für den Bereich Statistik in unserer Zentrale in Frankfurt am Main suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine*n
Wirtschaftswissenschaftler*in oder Statistiker*in
im Arbeitsgebiet Versicherungsstatistik/Pensionsstatistik
Im Rahmen der ESZB-Statistiken über Versicherungsunternehmen und Altersvorsorgeeinrichtungen erheben wir Informationen auf Einzelbasis, validieren diese, bereiten sie auf und stellen die Ergebnisse der EZB bereit und publizieren sie. Die statistischen Informationen fließen unter anderen in den geldpolitischen Entscheidungsprozess und die finanzstabilitätspolitische Analyse im Euroraum ein.
Ihre AufgabenIhr Aufgabenschwerpunkt liegt in der methodischen Weiterentwicklung der Statistiken über Versicherungen und Altersvorsorgeeinrichtungen. Dabei sind Sie insbesondere verantwortlich für die Ableitung der Daten aus dem aufsichtlichen Berichtswesen (Mapping), die Analyse und Weiterentwicklung von Validierungen sowie die Bereitstellung und inhaltliche Auswertung der Daten. Den nationalen und internationalen Institutionen (z.B. BaFin und EZB) sowie den verschiedenen Nutzergruppen innerhalb der Bundesbank stehen Sie dabei als kompetente Ansprechperson zur Verfügung. Darüber hinaus wirken Sie mit an der Weiterentwicklung der IT-Infrastruktur und formulieren die fachlichen Anforderungen an unsere Programmentwickler*innen.
Ihr Profil
Akkreditierter Bachelor- oder gleichwertiger Studienabschluss mit wirtschaftswissenschaftlichem, statistischem oder vergleichbarem Schwerpunkt
Gute Kenntnisse des Versicherungswesens und des Systems der Altersvorsorge in Deutschland sowie der volkswirtschaftlichen Zusammenhänge
Gute Kenntnisse des Europäischen Systems volkswirtschaftlicher Gesamtrechnungen (ESVG 2010) und der Rechnungslegung nach HGB und IFRS
Idealerweise Erfahrung im Umgang mit großen Datenmengen und statistischen Auswertungsprogrammen
Sehr gute Excel-Kenntnisse
Von Vorteil sind Erfahrungen in der Projektarbeit und Programmierkenntnisse (R, Python, Java)
Eigenständige und zugleich teamorientierte Arbeitsweise, ausgeprägte kommunikative Fähigkeiten, gute Arbeitsorganisation
Sehr gute deutsche und gute englische Sprachkenntnisse

Unser AngebotNeben einzigartigen Aufgaben im europäischen Kontext bieten wir Ihnen attraktive Beschäftigungsbedingungen (z.B. Home-Office-Möglichkeit, kostenloses Rhein-Main Jobticket) sowie eine Vergütung in Anlehnung an den TVöD auf Basis der Entgeltgruppe 9 b zuzüglich einer Bankzulage. Eine Verbeamtung ist grundsätzlich möglich. Ein bestehendes Beamtenverhältnis (bis A 11) kann fortgeführt werden. Darüber hinaus fördern wir durch vielfältige Maßnahmen Ihre zielgerichtete Weiterbildung und die Vereinbarkeit von Beruf und Familie.
Weitere InformationenChevron bottom iconDiversität und Chancengleichheit sind wichtige Bestandteile der Personalpolitik der Bundesbank. Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Teilzeitbeschäftigung ist grundsätzlich möglich. Auch fördern wir die berufliche Gleichstellung von Frauen und Männern und begrüßen daher besonders Bewerbungen von Frauen. 
Ihre Fragen rund um die Ausschreibung und Ihre Bewerbung beantwortet Ihnen gerne Frau Ruth Etteldorf, Telefon 069 9566- 33873. Ansprechpersonen für Ihre fachlichen Fragen sind Frau Judith Höhler, Telefon 069 9566-34323, oder Herr Sebastian Hügelschäffer, Telefon 069 9566- 38377.
Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung mit den üblichen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) bis zum 12. Oktober 2022 unter Angabe der Kennziffer 2022_0934_02.
Nähere Informationen finden Sie unter www.bundesbank.de/karriere."
538,Senior data engineer (w/m/d) – Mercedes Benz Leasing Deutschland GmbH,"IntroductionWe are all in for change. - Are you too? The world is changing. The question is, what will be our contribution to the outcome? At Daimler, interdisciplinary teams are developing the mobility of tomorrow. You are very welcome to join them. Together, we will create new connected ways to move around our globe. Think, try, and thrive with us in collaborative work environments that spark game-changing concepts. Innovative solutions by and for the people.Job-ID: MER00023QBTasksMore than dreaming - experience #sternenmomente!

As a wholly owned subsidiary of Mercedes-Benz Mobility AG, Mercedes-Benz Leasing Deutschland GmbH (MBLD) is responsible for and drives the future of the leasing business in the German market. Since its foundation in December 2020, our independent leasing company has been filled with life so that we could start the operative leasing business with our ""go-live"" in summer 2022.

Our vision is to deliver the mobility trends of tomorrow. Through flexible and holistic solutions, we sustainably inspire our customers and support them in putting their star on the road.

Our constantly growing team consists of colleagues who are passionate and energetic about building and actively developing a new company in our group. An agile mindset, a sense of responsibility and fun in building something new are just as important to us as constructive and goal-oriented cooperation at all levels.


What You Will Do:
 Design and implement cloud based modern business intelligence solutions
 Build and orchestrate large-scale software and data infrastructures on cloud
 Developing data pipelines, data models, and performing backend implementations for software applications
 Build and launch new data extractions, transformation, and loading processes in production
 Continuously monitoring and testing the system to ensure optimized performance
 Perform best practices and be part of a data team in building state-of-the-art data solutions
 Consult and understand the use cases of the various practice areas and translate those challenges into detailed technical solutions QualificationsWhat you bring to the table:
 Bachelor of Science/Master of Science in Computer Science or related field required or comparable experience
 5+ years of software development
 Hands-on experience with at least one programming language i.e. Java, Scala, Python
 You have knowledge about software design patterns, especially in distributed systems
 Experience in different software architectures (service-oriented architecture, Event Driven architecture, Micro services) and database modelling techniques
 Experience working with data formats like JSONs, XMLs
 Experience with Sql and No Sql Databases like Microsoft SQL Server, MySQL, PostgreSQL, MongoDB, Hbase, Cassandra
 Knowledge of architectural types like REST, SOAP, RPC
 Experience setting up bulk loads and change-data-capture pipelines
 You are fluent in German (B2+) and English 
Nice to have:

 Profound knowledge of Microsoft Azure Cloud
 Experience in setting up pipelines to ingest data from on premise systems into the cloud
 Experience in setting up data pipelines between multiple cloud providers
 Experience working with Azure Databricks and Spark
 Experience with Terraform, Docker, Kubernetes
 Experience in financial services industry or similar
We offer:

 The chance to be in the driver seat for bringing our company to modern business intelligence solutions
 A dynamic, innovative and diverse environment with a clear ambition to drive change
 Engagement in the community. We support your engagement - be it in the form of lectures, workshops, meet ups, hackathons or publications
 Our approach is to drive innovation ourselves. You are a part of, and decisively influence, a culture in which development and innovation are at the center 


Additional information:

It is a permanent position.

It doesn’t work completely without formalities. When sending your online application, please attach your CV, an individual letter and any references you may have (max. 5 MB) and mark your application documents as ""relevant for this application"" in the online form.

We particularly welcome online applications from candidates with disabilities or similar impairments in direct response to this job advertisement. If you have any questions, you can contact the local disability officer once you have submitted your application form, who will gladly assist you in the onward application process: sbv@ mercedes-benz.com

If you have any questions regarding the application process, please contact HR Services by e-mail at hrservices@mercedes-benz.com or the chatbot on our career page via the plus symbol.

Please understand that we no longer accept paper applications and that there is no right to get your documents returned."
539,Business Intelligence Developer / Analyst (m/w/d) Tableau,"EinleitungRiess-Ambiente.de GmbH ist ein innovatives Unternehmen für Einrichtungen und Lifestyle. Seit über 20 Jahren betreiben wir national und international einen Online- und Großhandel sowie stationären Einzelhandel mit Designermöbeln und Wohnaccessoires in und um Hamburg. Wir sind immer auf der Suche nach dem Besonderen, damit jedes Zuhause genau so einzigartig ist wie seine Bewohner. Aus einer Handvoll Mitarbeiter und einem schlüssigen Konzept entwickelte sich so in wenigen Jahren ein erfolgreiches Unternehmen. Heute beschäftigt Riess-Ambiente.de GmbH rund 150 Mitarbeiter an mehreren Standorten in Kaltenkirchen-Nützen, Norderstedt und Hamburg und bildet junge Menschen aus.
Bei uns erwartet Dich eine abwechslungsreiche und interessante Tätigkeit in einem Mittelstandsunternehmen mit flachen Hierarchien und ausgeprägtem Teamgeist. Du kannst Deine individuellen Stärken voll einbringen, Dich weiterentwickeln und an spannenden, kreativen Herausforderungen wachsen.
Zur Unterstützung unseres Teams am neuen Standort in Kaltenkirchen-Nützen bei Hamburg, suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit (38,5 Stunden/Woche) einen Business Intelligence Developer / Analyst (m/w/d) Tableau. 
Du bist hoch motiviert und ein Experte (m/w/d) der Analytics-Plattform Tableau? Dann haben wir den perfekten Job für Dich!
Welche Aufgaben erwarten Dich:
Entwicklung und Aufbau von Tableau-Dashboards zur Unterstützung des Managementreportings
Ausarbeitung spartenübergreifender Reporting-Standards
Durchführen von komplexen Datenanalysen und Visualisierung von Datenströmen
Unterstützung des Managements bei zukünftigen Unternehmensplanungen durch Interpretation der Daten sowie Ableitung und Kommunikation von Optimierungspotenzialen sowie perspektivisch Vorhersagemodelle

Was erwarten wir von Dir:
mehrjährige Berufserfahrung im Bereich der Datenvisualisierung und des Reportings mit der Plattform Tableau
sehr gute mathematische und analytische Fähigkeiten sowie Abstraktionsvermögen, um komplexe Zusammenhänge zu identifizieren und auch zu präsentieren
strukturierte und systematische Arbeitsweise mit Hands-on-Mentalität
gute Kommunikations- und Teamfähigkeit
sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Worauf Du Dich freuen kannst:
arbeiten in angenehmer, ungezwungener Atmosphäre in einem dynamischen und motivierten Team mit flachen Hierarchien
einen Arbeitsplatz mit abwechslungsreichen Aufgaben, der durch Deine Eigenverantwortung von Dir mitgestaltet wird
einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit Festgehalt
einen leistungsorientierten Bonus
ergonomische Arbeitsplätze mit höhenverstellbaren Schreibtischen
flexible Arbeitszeiten
Homeoffice & Büro
HVV ProfiTicket mit AG-Zuschuss
kostenlose Mitarbeiterparkplätze
verschiedene sportliche Angebote, wie z.B. Yoga, Boxen, Fußball etc.
exklusive Mitarbeiterrabatte auf unser gesamtes Sortiment
kostenfreies Obst, Wasser und Kaffee sowie regelmäßig gesunde Snacks

Weitere InformationenChevron bottom iconriess-ambiente.de GmbH 
Kirchenweg 9
24568 Nützen / Kaltenkirchen bei Hamburg
https://www.riess-ambiente.de 
​​​​​​​"
540,Professional Controlling - Reporting Data Specialist (m/w/d),"Schaeffler - das ist die Faszination eines internationalen Technologie-Konzerns, verbunden mit der Kultur eines Familienunternehmens. Als Partner aller bedeutenden Automobilhersteller sowie zahlreicher Kunden im Industriebereich bieten wir Ihnen viel Raum für Ihre persönliche Entfaltung. 
 Deine AufgabenIhre Aufgaben

Modellierung und Aufbau sparteninterner Datenstrukturen und Planungstools als Basis für vernetzte und effiziente Planung und Reporting
Schwerpunkt zunächst in den Bereichen Budgetplanung, Funktionsplanung und Bestandsplanung
Ansprechpartner und Verantwortlicher für die Schnittstellen zu den zentralen Planungstools in den Corporate Finance Funktionen
Stetige Weiterentwicklung der Modelle und Tools unter Einsatz vorhandener und neuer Technologien
Beratung und Begleitung des Teams Automotive Reporting sowie der zuständigen Unternehmensbereiche
(Teil-)Projektleitung und Mitwirkung bei der Definition und Weiterentwicklung von Methoden und Tools der Sparte Automotive Technologies
Dein Profil
Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich Wirtschaftswissenschaften oder Wirtschaftsinformatik
Mehrjährige Berufserfahrung im analytischen Umfeld des Finanzbereichs oder einer vergleichbaren Rolle 
Fundierte Erfahrung im Aufbau von Planungstools mit verteilten Eingabeverantwortlichkeiten
Ausgeprägte strukturierte und eigenständige Arbeitsweise sowie der Fähigkeit komplexe Anforderungen verständlich in technische Lösungen zu überführen
Sehr gutes Verständnis von (technischen) Datenstrukturen
Sehr gute Kenntnisse in den Bereichen Excel, Power BI, SAP, Jedox und FACTS
Erfahrung im Umgang mit datenbankbasierter Datenmodellierung sowie Datenverarbeitung, idealerweise Erfahrung mit ETL Tools
Erfahrung in Methoden des agilen Projektmanagement wünschenswert
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
KontaktChevron bottom iconKaroline
Kleinsorge
+4991328285829"
541,Datenanalyst für den Arzneimittelmarkt (m/w/d),"Wir sind stolz darauf, als Gesundheitspartner an der Seite unserer rund 10,9 Millionen Versicherten zu stehen. 14.000 Mitarbeitende gestalten dabei den Fortschritt und machen uns zu einer leistungsstarken Krankenkasse. Wir wachsen durch die Ideen unserer Mitarbeitenden - Innovation und Service stehen dabei im Mittelpunkt.
Die Techniker fördert die berufliche Integration behinderter Menschen sowie die Gleichstellung aller Geschlechter. Wir stehen für Chancengleichheit, Entwicklungsmöglichkeiten und einen respektvollen Umgang!
Eine Beschäftigung ist grundsätzlich auch in Teilzeit möglich.
Hamburg | Voll­zeit | Team AM Rabatt­ver­träge | BefristetDaten­ana­lyst für den Arznei­mit­tel­markt (m/w/d)
befristet für zwei Jahre
Unser Team Arzneimittel-Rabattverträge ist für den Abschluss und die Umsetzung von Generika-Rabattverträgen, Vertragscontrolling und die Durchführung komplexer Datenanalysen für den gesamten Fachbereich Arzneimittel zuständig.Ihre Aufgaben
Auswertungen ad hoc ausführen
Ergebnisse adressatengerecht aufbereiten
Skripte und Funktionen zur Datenanalyse entwickeln
Datenbankabfragen in SAS/SQL/Cognos durchführen
Rabattverträge abrechnen und im Haushalt einplanen
Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften oder eines MINT-Fachs, idealerweise mit datenspezifischem Schwerpunkt
Erfahrung in der Analyse größerer Datenmengen
Vorkenntnisse im Themenbereich Machine Learning von Vorteil
Erfahrungen mit Auswertungstools wie SAS, Python oder ähnliche sowie sehr gute Anwenderkenntnisse des MS-Office-Pakets, insbesondere Excel
Kenntnisse des Arzneimittelmarktes wünschenswert
Selbstständige, ergebnis- und qualitätsorientierte Arbeitsweise
Teamfähigkeit und Leistungsbereitschaft
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung unter Angabe Ihres Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung bis zum 02.11.2022.
Referenzcode: TK20948
ONLINE-BEWERBUNG
Ihr Kontakt
Dr. Dan DammannTeamleiterAM RabattverträgeTel. 040 - 69 09-35 17
Carsten GörkePersonalberaterTel. 040 - 69 09-11 17
 
Weitere Informationen
Benefits der TKKarriereseite der TKtwitter.com/tk_karriereteamfacebook.com/tk.karriere"
542,Mathematiker / Statistiker (m/w/d),"miteinander. füreinander. erfolgreich.Wir beim VOLKSWOHL BUND versichern mehr als nur den Schutz für Privatkunden und mittelständische Unternehmen. Mit der Auszeichnung „Deutschlands Beste Arbeitgeber 2022"" des Instituts Great Place to Work © garantieren wir Ihnen eine Arbeitsplatzkultur geprägt von Vertrauen, Stolz und Teamgeist - und das seit über 100 Jahren! Erleben Sie den Unterschied unserer Unternehmenskultur und werden Teil unseres Teams. Ihr Beitrag bewegt etwas. Für Sie genauso wie für uns.Ihre Aufgaben
Sie betreuen unser vorhandenes Bestandsführungssystem und unterstützen uns bei der Vorbereitung der Migration in unser neues Bestandsführungssystem.
Sie entwickeln die dafür nötigen Konzepte, setzen diese zum Teil auch selbst um und testen die entstandenen Programme systematisch und eigenverantwortlich.
Sie sind zuständig für Wartung, Weiterentwicklung, Test und Dokumentation der versicherungstechnischen Komponenten des Bestandsführungssystems.
Prozessoptimierung und Qualitätssicherung sind Schwerpunkte Ihrer Tätigkeit.
Sie arbeiten kooperativ mit den anderen Mitarbeitern der Hauptabteilung, der Vertrags- und der IT-Abteilung zusammen.
Ihr Profil
Für Ihre Tätigkeit bringen Sie ein abgeschlossenes mathematisches Studium, eine abgeschlossene Berufsausbildung oder eine vergleichbare Qualifikation mit.
Sie überzeugen durch Ihr ausgeprägtes Interesse an der Softwareentwicklung, z. B. durch Erfahrungen mit objektorientierter Programmierung. Sie sind aber auch bereit, sich mit Legacy Systemen auseinanderzusetzen.
Sie sind in der Lage, komplexe Zusammenhänge zu analysieren und sie in Daten- und Verarbeitungsmodelle umzusetzen.
Idealerweise haben Sie bereits erste Berufserfahrung in der Versicherungswirtschaft.
Sie sind engagiert und handeln verantwortungsbewusst und selbstständig.
Es bereitet Ihnen Freude, in einem flexiblen Team mitzuarbeiten.
Wir bieten......unseren Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern ein motivierendes und familienfreundliches Arbeitsumfeld durch:

Mobiles Arbeiten und flexible Arbeitszeiten
Eine eigene betriebsnahe KiTa, ein Eltern-Kind-Büro sowie Kinderferienbetreuung
Ein Weiterbildungsprogramm mit spannenden fachlichen und überfachlichen Themen
Eine unternehmenseigene Turnhalle mit kostenlosen Fitnesskursen und Cardiogeräten sowie vielen weiteren Gesundheitsthemen
Kostenloses Obst und Wasser
Ein eigenes Betriebsrestaurant
Verkehrsmittelzuschuss
KontaktChevron bottom iconWenn Sie mehr über uns erfahren möchten, besuchen Sie uns auf unserer Karriereseite, auf Instagram oder rufen Sie uns an.
Ansprechpartnerin:
Jil Kapouranis, Personalentwicklung, Tel. 0231/5433-2804"
543,Senior Data Engineer im Team DB SmartLogistic (w/m/d),"Deutschland braucht eine starke Schiene und die Deutsche Bahn braucht eine starke Beschaffung. Genau dafür suchen wir Dich! Werde Teil eines erfolgreichen Teams und trage dazu bei, die Mobilitätswende in Deutschland maßgeblich mitzugestalten. Uns verbinden die Begeisterung und der Tatendrang, in einer modernen und flexiblen Arbeitswelt mitzuwirken und diese nachhaltig zu prägen. Komm an Bord unserer modernen Beschaffungsorganisation auf dem Weg zum World-Class Procurement.Was dich erwartetWir suchen Dich als Verstärkung für unser Team in dem Kollegen unseres Kunden Cargo mit uns zusammenarbeiten. Wir übernehmen Aufgaben von Beratung, Business Engineering, Architektur, Implementierung bis hin zur Unterstützung der fachlichen Betriebsführung. Darüber hinaus erarbeiten wir gemeinsam mit unserem Kunden im Rahmen einer Servitization Konzepte, um die bestehenden Lösungen fachlich neu zu überdenken und fördern regelmäßigen Know-How-Transfer und Weiterentwicklungen. Um den wachsenden Kundenanforderungen gerecht zu werden, möchten wir unsere Expertise zu dem Thema rund um Datenmanagement ausbauen. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Data Engineer im Team DB SmartLogistic für die DB Systel. Du kannst Dir aussuchen, ob Du von unserem Standort Berlin, Erfurt, Frankfurt am Main oder größtenteils remote arbeiten möchtest. Sobald es wieder möglich ist, kommt das Team nach Absprache ca. 4x/Monat vor Ort zusammen, bei entsprechenden Projekterfordernissen des Kunden auch öfter 

Deine Aufgaben:

 Als Senior Data Engineer erarbeitest Du komplexe Konzepte zur Datenintegration aus verschiedenen Fachbereichen und Datenquellen auf Basis von neuesten Technologien 
 In enger Zusammenarbeit und mit unseren Konzernpartnern konzipierst Du komplexe ETL-Prozesse zur optimalen Handhabung großer Datenmengen 
 Du berätst die Projekte technisch und methodisch bei der Konzeption von Vorgehensweisen und Prozessen zur Datenbeladung und Datenintegration aus verschiedenen Quellsystemen unter Verwendung von ETL-Werkzeugen 
 Du arbeitest Dich gerne in neue Technologien ein und unterstützt die Weiterentwicklung der Lösungen zu den bestehenden Datenplattformen in Abstimmung mit relevanten Stakeholdern 
 Du integrierst Daten aus unterschiedlichen Quellsystemen in einen Data Lake unter Verwendung von gängigen Werkzeugen 
 Eigenverantwortlich entwickelst Du architektonische und technologische Lösungen im Bereich Sammeln, Organisieren und Speichern von Daten 
 Außerdem bringst Du Deine Erfahrungen bei der Standardisierung der Entwicklungsprozesse ein und wirkst Du bei der Automatisierung der Testfalldurchführung mit (u.a. im Sinne eines DevOps-Ansatzes)
Was wir erwartenDein Profil:

 Du überzeugst uns mit mehrjähriger Berufserfahrung als Data Engineer 
 Du bist Experte in Scala oder alternativ in Apache Spark 
 Du bist Experte in SQL und Java ist Dir ebenfalls vertraut 
 Du begeisterst Dich für die Entwicklung und Einführung von datengetriebenen digitalen Produkten im Bahn-Umfeld 
 Idealerweise hast Du Kenntnisse in Java, mit CI/CD oder kennst den Umgang mit Apache Airflow - Fehlende Kenntnisse bauen wir gemeinsam auf 
 Dein Verantwortungsbewusstsein und Kommunikationsfähigkeiten zeichnen Dich aus, Du lebst Agilität und treibst Themen auch mal proaktiv voran 
 Sehr gute Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Kitaplätzen oder Ferienbetreuung für Deine Kinder. Außerdem kannst Du Auszeiten für die Pflege von Angehörigen oder Sabbaticals nehmen. Je nach Job ist eine flexible Gestaltung von Arbeitszeit/-ort möglich.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
544,Global Data Architect (m/f/d),"The job of a Data Architect (m/f/d) is to model the data that the company needs for whatever purpose, be it automating decisions about orders in our warehouses, building personalized products for our customers, or running targeted marketing campaigns. Data products are becoming a key focus of each and every domain of our company and we are looking for a Data Architect (m/f/d) to envision, design, and establish this as a core part of our business. YOUR ROLE You will be a part of Kuehne+Nagel's Central Data Office and support it's various governance and architectural initiatives. The Data Architect will work with the domains to identify the key entities, their relationships, and how to best represent the business needs in an efficient, consistent, and flexible architecture.YOUR RESPONSIBILITIES
Supporting Kuehne+Nagel with moving to a data mesh architecture.
Translating business requirements into technology requirements.
Defining the data flow and architecture framework, standards and principles, including data modeling, and metadata management as well as compliance.
Defining data flows from the parts of the organization producing, enriching, and consuming data.
You will accompany projects with data integration and work on the creation of sustainable concepts.
Collaborating and coordinating with multiple departments, stakeholders, partners, and external vendors.
Spreading best practices for data product management and engineering across the organization.
Proactively provide solutions for complex business problems, enabling insights that can empower better decision-making.
YOUR SKILLS AND EXPERIENCES
You have completed a (technical) university degree in (business) computer science or a comparable subject, or an education in the IT field with several years of professional experience.
You have practical experience in the BI, AI, Big Data environment (AWS/Azure), especially with (SQL and Graph) databases, and enterprise data governance platform e. g. Collibra, Topbraid EDG etc.
You have experience in semantic technologies, graph data modeling, graph query languages (SPARQL, Cypher, Gremlin etc.), predictive analytics and in curating knowledge from large structured/unstructured data.
You are very familiar with agile software development and the operation of ETL routes.
You have experience with domain-driven design in larger organizations and managing data products end to end.
You have a strong drive to lead change for the best and to reach for very high-quality standards and outputs.
You have managed senior stakeholders in a complex organization and in a changing environment.
You are eager to define and share best practices of data product management across the organization.
You leverage data to influence others.
GOOD REASONS TO JOINWe are looking for Data Architects who want to have job ownership, and be a part of our success journey as the logistics partner of choice. In return, you will gain access to professional development opportunities and international exposure in an essential industry. To find out why Kuehne+Nagel is the best place to advance your career, start a conversation with us and click apply today!CONTACTChevron bottom iconDarina Rozhenko +49 (0)171 8493616 With over 78,000 employees at 1,300 locations in over 100 countries, the Kuehne+Nagel Group is one of the world’s leading logistics companies.  As an employer, Kuehne+Nagel stands for equal opportunity and we are committed to diversity in our teams with regard to people with disabilities. We believe that you can make a valuable contribution to Kuehne+Nagel and look forward to receiving your application.
With over 78,000 employees at some 1,300 locations in over 100 countries, the Kuehne+Nagel group is one of the world’s leading logistics companies. Its strong market position lies in the sea freight, air freight, contract logistics, and overland businesses, with a clear focus on providing IT-based integrated logistics solutions.
Reference Number: req88739"
545,Data Steward / Data Owner / Data Analyst (w/m/d),"Starte mit uns durchALD Automotive ist ein weltweit führender Anbieter von Mobilitätslösungen und bietet Unternehmen sowie Privatpersonen in 43 Ländern Dienstleistungen im Full-Service Leasing und Flottenmanagement. Das Unternehmen stellt nachhaltige Mobilität, innovative Mobilitätslösungen und technologiegestützte Dienstleistungen und hilft seinen Kunden, sich auf ihr tägliches Geschäft zu konzentrieren. Mit 6.700 Mitarbeitern weltweit verwaltet die ALD 1,76 Millionen Fahrzeuge.
ALD Automotive Deutschland blickt auf 50 Jahre Erfahrung zurück und gehört in ihren Segmenten zu den marktführenden herstellerunabhängigen Mobilitätsdienstleistern. Mehr als 5.000 Kunden vertrauen auf die Serviceleistungen des Unternehmens, das in Deutschland rund 207.000 Fahrzeuge managt. ALD Automotive steht für Professionalität, Innovation und Teamgeist. Nimm gemeinsam mit uns Fahrt auf und werde Teil unseres erfolgreichen Teams! Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Hamburg einen:*
Data Steward / Data Owner / Data Analysten (w/m/d)
PerspektivenAls Dienstleister für die Business Units sorgst Du für eine einheitliche Datendefinition, die Validierung und Identifikation von Metadaten (Data Profiling) und die Bereinigung inhaltlicher Datendefizite (Data Cleansing). Du unterstützt den Chief Data Officer bei der Definition entsprechender Quality Guidelines und überprüfst die Einhaltung der Regularien wie BCBS 239 und GDPR. Außerdem stellst Du sicher, dass die Datenqualität der Business Units nachhaltig verbessert wird, und analysierst die Data Workflows. 
Dein Profil
Erfolgreich abgeschlossenes Studium mit Schwerpunkt Mathematik, Statistik, Wirtschaftsinformatik oder Informatik
Erste Erfahrung im Bereich Data- und Business Analytics
Sehr guter Umgang mit MS Office, insbesondere Excel, sowie gute Kenntnisse in Oracle PL/SQL
Erfahrung in Informatica ETL, insbesondere Metadatamanager, oder einem vergleichbaren Tool wünschenswert
Freude an der Arbeit in cross-funktionalen Teams
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Du setzt einen hohen Qualitätsanspruch und hast eine Leidenschaft für Daten.

Unser Angebot
Attraktive Vergütung sowie 30 Tage Urlaub im Jahr
Flexibles Arbeitszeitkonto mit Freizeitausgleich
Möglichkeit zum mobilen Arbeiten (2 Tage pro Woche finden wir super)
Betriebliche Altersvorsorge sowie kostenlose Krankenzusatzversicherungen
Corporate Benefits und Vergünstigungen bei diversen Mobilitätslösungen
Stetige Weiterbildungs- und Weiterentwicklungs möglichkeiten
Spannende Firmenevents
Möglichkeit zu Testfahrten neuester Fahrzeugmodelle internationaler Hersteller
Weitere zahlreiche Goodies wie Sport- und Gesundheitsangebote sowie eine Auswahl an kostenlosem Obst und Getränken

Dein Weg zu unsChevron bottom iconDigitalisierung und Innovation werden bei uns großgeschrieben. Wenn Du mit Leidenschaft und Präzision Deine Ziele verfolgst, dann bist Du bei uns genau richtig. Wir freuen uns auf Dich!
Bitte sende uns Deine Bewerbung als pdf-Datei inkl. Gehaltsvorstellungen, dem möglichen Eintrittstermin und Deinen vollständigen Zeugnissen unter Angabe der Kennziffer DSDA_S gern per Mail an ALD AutoLeasing D GmbH, personal@aldautomotive.com.
www.aldautomotive.de
*alle Berufsbezeichnungen inkludieren auch weibliche und diverse Kandidaten – zu Gunsten der besseren Lesbarkeit wurde nur die männliche Schreibweise verwendet.
Mit Zusendung Deiner Bewerbung erklärst Du Dich einverstanden, dass die Daten im Rahmen des Auswahlverfahrens verwendet werden dürfen. Weitere Informationen zum Datenschutz gemäß DSGVO kannst Du den Datenschutzhinweisen auf unserer Homepage entnehmen."
546,Senior Data Engineer (Python / Cloud / Machine Learning) Automated Driving (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksThe future of automated driving is closely coupled with deep learning, data-science, and data engineering. We at Bosch build the deep learning loop as the fundament for this future. Are you ready to build this machine to build machines?As Senior Data Engineer in the deep learning loop you will develop a scalable, cloud-native data engine in which deep learning is already used in the smart filtering of raw data.To identify and process relevant data within an automated workflow, you will bring in your skills. Furthermore, you will use event-based triggers as well as rest-APIs to ingest data into our auto-labelling workflow or to control powerful meta-data extractors.With your deep software engineering experience you apply the micro service pattern to the modules in the data engine.And now the best: You will be part of our great team of Data Engineers, Data Scientists and Software Engineers at the world's largest automotive supplier.Your profileEducation: completed university degree in Computer Science, Technical Informatics, Software Engineering, Physics or a similar fieldPersonality and Working Practice: future-oriented, agile-minded, creative, high initiative, team player, self-responsible, analytical thinkingExperience and Knowledge: several years of experience as Software Engineer and/or Data Engineer with deep know-how in data pipelining technologies (e.g. Kubernetes, Docker, MongoDB, Elastic Search); proficient in Python programming; strong experience with clean code and software engineering methods; good knowledge and experience in cloud development (Azure, Kubeflow, Notebooks); proven track record of outstanding ability (i.e. you personally solved difficult problems that moved the needle in meaningful projects); experience in machine learning using Tensorflow/PyTorch is a plusLanguages: good skills in spoken and written English, German is a plusThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconApply now in just 3 minutes!You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Luisa Schneider (Human Resources)+49 711 811 27525Need further information about the job?Frederik Zilly (Functional Department)+49 152 5108 5792Jens Buchner (Functional Department)+49 7062 911 4276"
547,Data Architect (w/m/d),"metafinanz. Wir transformieren das Business unserer Kunden in neue Modelle für die Wirtschaft 4.0. Dabei überzeugen wir durch ganzheitliche Betrachtung von Wertschöpfungsketten und verbinden Business mit IT. Die Menschen in unseren Teams sind der Schlüssel dieses Erfolgs. Wir suchen Mitarbeiter, die mit Leidenschaft gestalten und bereit sind, Verantwortung zu übernehmen.Was uns besonders macht:Wir setzen auf Vertrauen statt Kontrolle, ein schnelles Netzwerk statt festgefahrener Prozesse, Arbeiten auf Augenhöhe statt starrer Hierarchien und Transparenz statt Informationsinseln. Unsere agilen Strukturen stellen Teams in den Mittelpunkt und bieten Raum für Selbstverantwortung und persönliche Weiterentwicklung. Als Unternehmen der Allianz Gruppe vereinen wir die Vorteile des Konzernumfelds mit einer lebendigen Startup-Kultur unter einem Dach.Deine Aufgaben:
Kompetente technische und fachliche Beratung unserer Kunden im nationalen und internationalen Umfeld rund um das Thema Data Warehousing, Data Lakes und Data Management
Beratung unserer Kunden bezüglich dem strategischen Umgang mit Daten unter Berücksichtigung fachlicher, technischer und organisatorischer Anforderungen
Fachliche Leitung der Konzeption sowie der Implementierung und Einführung flexibler Datenarchitekturen
Architektur der Komponenten (Struktur und Zusammenwirken) unter den Aspekten Datenversorgung, Datenmanagement, Datenqualität, Metadatenmanagement und Datenmigration sowie deren Zusammenspiel, Konsistenz und Integration in bestehende IT-Architekturen
Verantwortung für die Definition von Standards und Richtlinien für die Datenarchitektur sowie deren Einhaltung und Umsetzung auf Basis der vereinbarten Projektziele
Funktion als Coach für unsere Kunden und das Projektteam bezüglich Datenarchitektur-Fragestellungen
(Teil-)Projektleitung mit Verantwortung für Consulting, Konzeption und Umsetzung in Projekten mit unternehmensstrategischer Ausrichtung
Aktive Unterstützung bei der Weiterentwicklung unserer Architekturansätze zu Enterprise Data Warehousing, Data Lakes, Big Data Lösungen und Analytics Plattformen
Unterstützung des Vertriebs in Angebotsprozessen und in der Neukundengewinnung

 Dein Profil:
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik oder anderes vergleichbares Studium
Mehrjährige Projekterfahrung im Aufbau von Datenarchitekturen und Datenbewirtschaftungslösungen (ETL, ELT, Streaming…)
Mitarbeit in agilen Projekten, Nutzung von DevOps Konzepten
Projekterfahrung in der Nutzung von Cloud Technologien für Datenarchitekturen sowie Erfahrung in der Datenmodellierung (Data Vault, 3NF, ADAPT etc.)
Souveränes Auftreten, schnelle Auffassungsgabe, strukturierte, methodische Vorgehensweise, ausgeprägte konzeptionelle Fähigkeiten und die Fähigkeit zur adäquaten Vermittlung komplexer Sachverhalte
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse 
Wir bieten Dir:
Eine wirklich einmalige, äußerst agile Unternehmenskultur, die viel Raum für deine ganz persönliche Entfaltung bietet 
Innovative, oft interdisziplinäre und kleine Teams - ganz ohne Hierarchien 
Eine spannende Balance zwischen Konzern und Start-Up-Kultur 
Sehr abwechslungsreiche Projekte bei großen, global agierenden Kunden 
Eine transparente Unternehmenskommunikation. Und immer die Möglichkeit, die Organisationsentwicklung mitzugestalten 
Vertrauensarbeitszeit, die Möglichkeit zum Homeoffice und attraktive Sozialleistungen 
Außergewöhnliche Events und jede Menge Sport- und Gesundheitsinitiativen 
Umfangreiche Weiterbildungsprogramme 
Stylische Büroräume sowie top moderne Ausstattung 
Kontakt:Chevron bottom iconFür Fragen steht dir Silke Kügel unter 089/360 531-51 81 gerne zur Verfügung. Weitere Informationen findest du auch auf www.metafinanz.de/karriere"
548,Mathematiker*in / Statistiker*in / Aktuar*in Reserve und Risikomodellierung Schaden-/Unfallversicherung,"Willkommen bei der GothaerMehr Mut. Mehr Möglichkeiten. Mehr Miteinander.Bleib so, wie du bist – wir haben den perfekten Job für dich. Authentisch. Echt. Unverstellt.So sind unsere Mitarbeiter*innen. Und so kannst du bei uns jederzeit sein. Das macht Spaß und bringt dich voran. Wir bieten dir den perfekten Mix aus individuellen Freiheiten und einer starken Gemeinschaft, auf die du dich jederzeit verlassen kannst.Wir suchen Verstärkung in unserer Abteilung Reserve & Risiko! Durch den Ausbau unserer Kompetenzen in diesen Themen möchten wir die finanzielle Stärke der Gothaer weiter steigern. Wir sind in den Bereich Mathematik Schaden/Unfall eingebunden und arbeiten eng mit den relevanten Fachbereichen zusammen. Das fördert einen regen Austausch untereinander und bietet allen Mitarbeitenden Entfaltungs- und Entwicklungspotenzial.Entdecke jetzt den Job, der perfekt zu dir und deinen Vorstellungen passt.Mathematiker*in / Statistiker*in / Aktuar*in Reserve und Risikomodellierung Schaden-/UnfallversicherungDas ist deine neue AufgabeKern deiner Aufgabe ist die aktuarielle Bewertung der Reserven der Gothaer Allgemeinen und weiterer Tochterunternehmen der GothaerIm Rahmen von Solvency II zeigst du dich verantwortlich für den gesamten aktuariellen Reservierungsprozess und die Weiterentwicklung der zugehörigen Modelle, Tools und Systeme sowie die Erstellung der aktuariellen BerichteAußerdem entwickelst und betreust du prädiktive Modelle für die stochastische Risikomodellierung in den Geschäftsfeldern Sach-, Haftpflicht- und UnfallversicherungDu unterstützt Vorstand, Fachabteilungen und die Versicherungsmathematische Funktion in Fragestellungen rund um die aktuarielle Reservierung und stochastische Risikomodellierung und übernimmst die Kommunikation der Ergebnisse an die StakeholderDas bringst du mitFür uns sind ausgeprägte Teamfähigkeit, die Bereitschaft zu selbstständigem, eigenverantwortlichem und unternehmerischem Handeln ebenso wichtig wie deine analytischen und konzeptionellen FähigkeitenDu bist offen für Neues, bringst gerne Ideen ein, hast eine schnelle Auffassungsgabe, ein hohes Qualitätsbewusstsein sowie eine sehr gute kommunikative KompetenzNeben einem abgeschlossenen Studium in Mathematik, Statistik oder einem anderen mathematisch ausgerichteten Studiengang (Master oder Diplom) bringst du viel Leidenschaft für Modellierung mitEine Ausbildung als Aktuar*in DAV oder eine vergleichbare Qualifikation hast du erfolgreich abgeschlossen oder bist bereit, diese zeitnah anzugehen – wir unterstützen dich dabeiMit aktuarieller Berufserfahrung im Bereich Reserve und Risiko punktest du zusätzlichGute Softwarekenntnisse (z.B. SAS, ResQ, Igloo, SAP Hana, R, Python) runden dein Profil abAlle Bewerbungen werden von unserem Partnerunternehmen upo bearbeitet.Das bieten wir dirGothaer-Mindset leben - Verantwortung beflügelt, Konsequenz stärkt, Kompetenz entscheidet, gemeinsam gewinnt und Zukunft begeistertFlexibel arbeiten - Mobiles Arbeiten tageweise möglich, flexible Arbeitszeit und 30 UrlaubstageFamiliäre Unterstützungsmodelle - KiTa-Kooperation, Ferienprogramme und weitere Angebote vom PME FamilienserviceAuszeit nehmen – bis zu sechs Monate ins SabbaticalIndividuell (weiter)entwickeln - Vielseitiges Qualifizierungsangebot mit Seminaren, Programmen, Netzwerkformaten, Training on the job oder E-LearningsGut versorgt – Betriebsrestaurant, Kaffeebar, (Online-)Sport- und Präventionsangebote, mehrfach ausgezeichnetes Gesundheitsmanagement, Employee Assistance Programm, Rabatte auf Versicherungsprodukte und Einkaufsvergünstigungen (z. B. Nachlässe über Corporate Benefits in Onlineshops)Für die Zukunft sorgen - Unsere eigene betriebliche Altersversorgung (bAV) ab dem ersten ArbeitstagNachhaltiger arbeiten und leben - Aktive Mitgestaltungsmöglichkeiten im Nachhaltigkeitsmanagement sowie Bike-Leasing, Jobticket, E-Tankstellen, Car-Sharing-Parkplätze, CO2-Neutralität am Standort KölnKontaktChevron bottom iconRuth Böckr-boeck@upo.de0221 7166767-56Mach dir deinen eigenen Eindruck auf www.gothaer.de/karriere"
549,Enterprise Cloud Consultant (w/m/d),"Einleitung
SPIRIT/21 ist ein leistungsstarkes mittelständisches IT-Unternehmen mit Seele. Motivierte, hochqualifizierte und zufriedene Mitarbeiter sind unser Schlüssel zum Erfolg. Die bestmögliche Balance zwischen den Interessen unserer Mitarbeiter und den wirtschaftlichen Interessen unseres Unternehmens ist Teil unserer Philosophie. Deshalb zählen wir in Deutschland zu den führenden IT-Dienstleistern unserer Größenordnung. Nationale und internationale Unternehmen aus den unterschiedlichsten Branchen sind unsere Kunden.
deine Aufgaben

Du begleitest die Modernisierung bereits bestehender Cloud-Lösungen, bringst neue Ansätze ein und erklärst dem Kunden, welcher Weg am besten zu seinen Zielen passt


Begleitung, Beratung und Betreuung des Kunden durch alle Phasen einer Cloud Migration


Du erstellst realistische Roadmaps zur Zielerreichung auf Grundlage der Unternehmens- und IT-Strategie und trackst diese


Verlässliche Planung und Begleitung von Cloud Migrationsprojekten bis zum Abschluss

dein Profil

Du hast bereits mehrjährige Berufserfahrung als Cloud Consultant (m/w/d) oder IT Consultant (m/w/d) in Enterprise-Umgebungen


Erfahrung mit Cloud-Migrationen und Migrations-Strategien am Besten auch im Multi Cloud Management


Du hast breites und fundiertes Wissen mit Services von Amazon Web Services (AWS), Microsoft Azure und Red Hat und Spaß an innovativen Themen


Enterprise Architektur (Management)-Ansätze (z.B. SOA, OOA/D), Security Konzepte und Enterprise Directory Lösungen sind Dir bekannt


Ausgeprägte Beratungskompetenz und sicheres Auftreten in Kundensituationen


Selbstständige und präzise Arbeitsweise


Sehr gute Deutsch‐ und Englischkenntnisse, auch auf fachlicher Ebene

Wir bieten
Unsere Benefits:


Business Bike


Entwicklungs-möglichkeiten


Flexible Karrierewege


Rabattaktionen


Tech Talks & Communities


30 Tage Urlaub


Finanzielle Sicherheit


Innovative Technologien & Projekte


Unsere Arbeitsweise



Wir erbringen unsere Leistungen hauptsächlich remote (im Homeoffice oder Office) und sind bei Kunden vor Ort, falls dies erforderlich ist


Wir arbeiten eigenverantwortlich und vertrauen auf einen starken Rückhalt durch unser Team


Wir unterstützen Weiterbildungen sowie Zertifikate und investieren so in Deine und unsere Zukunft


Unsere Teams organisieren sich agil über ganz Deutschland verteilt


Wir sind vielfältig und kreativ in unseren Denkansätzen


Du startest nicht allein! Durch unser SPIRIT/21 Patenprogramm stehen wir Dir zur Seite"
550,Datenanalyst:in,"Über uns

Möchten Sie bei einer Bank arbeiten, die voller Tatkraft und Optimismus ist? Dann kommen Sie zu uns und werden Sie Teil einer starken Gemeinschaft!  Wir suchen ab sofort in Berlin für unseren Bereich Finanzen eine
Datenanalyst:in
Warum Sie bei uns arbeiten sollten? Weil wir voller Tatendrang sind – wir bringen unsere Region, unsere Mitglieder und unser Team voran. Weil wir verantwortungsvoll sind – wir denken nachhaltig für eine lebenswerte Zukunft. Weil wir eine verlässliche Gemeinschaft sind – wir sind für die Menschen da und stehen für sie ein. Denn nur zusammen bewegen wir etwas. Sind Sie auch ein Teamplayer? Neugierig und begeisterungsfähig? Voller Energie und guter Ideen? Dann kommen Sie zu einer der größten Genossenschaftsbanken Deutschlands. Gemeinsam machen wir jeden Tag das Wir stark.  Wir freuen uns auf Sie.
 
Ihre Vorteile 

Attraktive Vergütung mit 13 Gehältern plus einer erfolgsabhängigen Zusatzvergütung 
Betriebliche Altersvorsorge sowie vermögenswirksame Leistungen 
30 Tage Urlaub und zusätzlich frei am 24. und 31. Dezember
Flexible Arbeitszeiten bei einer 39 Stunden Woche (Teilzeit ist möglich) und der Möglichkeit des mobilen Arbeitens
Ausgezeichnetes Gesundheitsmanagement, u.a. Ernährungsberatung sowie Betriebssportgruppen und Instrumente zur Verbesserung der Work-Life-Balance u.a. Sabbatical

Ihre Aufgaben

Erstellung und Durchführung von Datenanalysen, Aufbau von Dashboards und Reports
Aufbau eines datengetriebenen Marktbearbeitungsmodells zur Hebung von Vertriebspotenzialen
Eigenverantwortliche Ableitung von Entwicklungs- und Handlungsimpulsen einschließlich Lösungsideen aus den Analysen
Selbständiges Arbeiten in Projekten.
Weiterentwicklung von Smart Data Lösungen und Verzahnung im Verbund der Volks- und Raiffeisenbanken 

Ihr Profil

Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Wirtschafts-Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung im kaufmännischen oder Finanzdienstleistungsbereich.
Sie haben bereits mit ETL- und BI-Werkzeugen gearbeitet (Knime Analytics, IBM Data Stage) und verfügen über Erfahrungen im Datamining.
Sie besitzen erste Programmierkenntnisse in einer gängigen Programmier- oder Skriptsprache (z.B. SQL, Cognos Analytics, Python, Sparks usw.)
Sie verfügen über gute analytisch-konzeptionelle Fähigkeiten, Entscheidungsfreude und eine selbstständige, lösungsorientierte und strukturierte Arbeitsweise
Mit Ihrer kommunikativen Persönlichkeit fungieren Sie als Schnittstelle zwischen den jeweiligen Fachbereichen und der Datenwelt und können komplizierte Zusammenhänge einfach erklären. 
Sie bringen Freude am Netzwerken, kommunikative Stärken sowie ein hohes Maß an Lernbereitschaft mit.

Ihr Kontakt
Bewerben Sie sich unter folgendem Link: berliner-volksbank.de/karriere Wir melden uns innerhalb von wenigen Tagen bei Ihnen. Für weitere Informationen ist Jeannine Heide (030/3063-5328) gern für Sie da. 

Dein Aufgabenbereich
Wir wünschen uns von dir
Unser Versprechen an dich
Vollzeit-Job in Berlin [Unbefristet]
Jetzt bewerben"
551,Junior Data Analyst CRM (m/w/d),"Einleitung
Zur Verstärkung unseres analytischen CRM-Teams suchen wir in Vollzeit zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Junior Data Analyst CRM (m/w/d) in Wiesbaden.
LOTTO kennt jeder. Das Original sitzt in Wiesbaden und sorgt seit 1949 als LOTTO Hessen GmbH des Landes Hessen für ein ebenso attraktives wie verantwortungsvolles Glücksspiel und unverzichtbare Mittel für den Sport, soziale Projekte, die Denkmalpflege, die Kultur und die Natur in Hessen. Rund 200 motivierte Kolleginnen und Kollegen erwirtschaften hierfür pro Jahr mehr als 730 Millionen Euro Umsatz und machen durch ihren Einsatz unsere Gesellschaft zu einer der innovativsten bundesweit. Werden Sie ein Teil davon!
Ihre Aufgaben
Weiterentwicklung des Data Warehouse Datenbestandes und dessen fachliche Bewertung in Zusammenarbeit mit der IT-Abteilung
Aufbereitung und Analyse von strukturierten und unstrukturierten Daten
Unterstützung, Weiterentwicklung und Beratung im Rahmen von Datenanalysen
Aufbau und Erstellung strukturierter Reportings und Analysen mittels Business Intelligence Tools zur Optimierung der operativen CRM Prozesse
Impulsgeber und Berater für Produktmanagement und Vertrieb mit dem Ziel, das datengetriebene Marketing weiter voranzutreiben
Ihr Profil
Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Wirtschaftswissenschaften o. ä. Qualifikationen
Erste Berufserfahrung wünschenswert
Sehr gute Kenntnisse in der Datenanalyse und -modellierung mit gängigen BI-Tools
Fähigkeit komplexe Zusammenhänge strukturiert und verständlich aufzubereiten und darzustellen
Ein hohes Maß an Sozialkompetenz, Einsatzbereitschaft und eine eigenverantwortliche Arbeitsweise
Wir bieten
Eigenverantwortliche Mitarbeit in einem leistungsorientierten, dynamischen und teamorientierten Arbeitsumfeld
Attraktive Vergütung und gute Sozialleistungen (z.B. betriebliche Altersvorsorge, Kinderbetreuungszuschuss)
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Flache Hierarchien und ein offenes, kooperatives Miteinander
LOTTO hilft Hessen – Sie helfen: Mit Ihrer Mitarbeit fördern Sie das Gemeinwohl in Hessen

Die Stelle ist mit Perspektive einer dauerhaften Beschäftigung zunächst zeitlich auf 2 Jahre befristet.KontaktChevron bottom iconPersonalabteilungFrau Susanne WeichertTel: 0611/3612-747
LOTTO Hessen GmbHRosenstraße 5-965189 Wiesbaden
www.lotto-hessen.de
Wir fördern und fordern eigenverantwortliches Handeln!
Seriös - Innovativ - Fair"
552,Data Analyst Business Intelligence m/w/d,"EinleitungDie humanIT Software GmbH ist Hersteller der Business Intelligence (BI) Software InfoZoom. Im aktuellen BARC BI & Analytics Survey 22, der weltweit größten jährlichen Umfrage unter BI- und Analysesoftware-Anwendern, wurde InfoZoom zum bestplatzierten Produkt in den KPIs Projekterfolg, Data Preparation, Ad-Hoc-Abfragen und Analysen gewählt.
Seit 2003 sind wir ein Konzernunternehmen des ERP-Anbieters proALPHA Business Solutions GmbH. Als Spezialisten-Team entwickeln wir branchen- und systemunabhängige innovative, ganzheitliche Lösungen vom klassischen BI, über kontinuierliches Data Quality Management, bis hin zu den Bereichen Predictive, Prescriptive Analytics und Künstlicher Intelligenz.
 
Standort: Bundesweit
 
Homeoffice: Profitieren Sie außerhalb Ihrer Kundentermine von unserem Homeoffice-Angebot.
Ihre AufgabenInnerhalb unseres Business Intelligence Competence Centers agieren Sie als Experte auf Ihrem Gebiet. Sie beraten und betreuen unsere Kunden bei der Konzeption und Implementierung von innovativen BI-Lösungen. Sie arbeiten Hand in Hand mit unserem Presales-Team und setzen sich aktiv dafür ein, die humanIT als technologisch kompetenten Partner im Bereich BI am Markt und bei Interessenten zu platzieren.

Sie verantworten die Umsetzung von maßgeschneiderten BI-Lösungen bei unseren Kunden
Neben der Beratung der Geschäftsführung und des Managements unterstützen Sie auch die IT-Abteilungen unserer Kunden bei der Suche nach einem zuverlässigen Analyse- und Steuerungssystem
Sie spezifizieren die funktionalen und technischen Anforderungen und präsentieren Ihr Gesamtkonzept z. B. in Kundenworkshops
Der Aufbau von Kennzahlensystemen gehört ebenso zu Ihren Aufgaben wie die Konzeption und Umsetzung von Dashboards
Im Rahmen von Qualifizierungsmaßnahmen stellen Sie den routinierten Umgang aller Anwender sicher
Ferner übernehmen Sie die Definition von ETL-Prozessen sowie die Datenmodellierung

Ihr Profil
Ihr technisches oder betriebswirtschaftliches Studium mit Nebenfach Informatik haben Sie erfolgreich abgeschlossen
Alternativ verfügen Sie über eine technische oder kaufmännische Ausbildung vorzugsweise mit IT-Schwerpunkt
Sie bringen mehrjährige Beratungserfahrung im Business Intelligence Umfeld mit und haben federführend in Projekten mitgewirkt
Ihr technisches Verständnis wird ergänzt durch ausgeprägtes betriebswirtschaftliches Wissen sowie durch fundierte Kenntnisse in relationalen Datenbanken und Analysetools (z. B. QlikView, Qlik Sense, Power BI, Tableau)
Ihre persönlichen Stärken: Kunden- und Teamorientierung, analytisches und kommunikatives Geschick sowie die Fähigkeit, strukturiert und ergebnisorientiert zu handeln
Sehr gute Sprachkenntnisse in Deutsch und Englisch komplettieren Ihr Leistungsspektrum

Wir bieten
Work-Life-Balance: flexible Arbeitszeitgestaltung, Homeofficeregelung
Weiterentwicklung: persönliche Weiterentwicklungschancen, herausfordernde Aufgaben in anspruchsvollen Projekten
Sicherheit: Unbefristetes Arbeitsverhältnis in einem seit der Gründung kontinuierlich wachsenden Unternehmen
Unternehmenskultur: flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege, Du-Ansprache auf allen Ebenen, kreative Wohlfühlatmosphäre, offenes und sehr gutes Betriebsklima, Fehler- und Feedbackkultur, Hands-on Mentalität
Weitere Benefits: umfassendes Onboardingkonzept, Firmenevents, Familienservice, JobRad

Weitere InformationenChevron bottom iconIhre aussagekräftige Bewerbung senden Sie bitte an bewerbung@humanit.de oder Sie klicken einfach auf den Button „jetzt bewerben“.
Bitte fassen Sie Ihre Bewerbung möglichst in einer Datei zusammen und geben Ihren möglichen Eintrittstermin sowie Ihre ungefähren Gehaltsvorstellungen an.
Frau Jennifer Halbig
Human Resources Specialist
+49 6374 800-665"
553,Big Data Engineer (w/m/x),"Standort: Karlsruhe  
FIZ Karlsruhe – Leibniz-Institut für Informationsinfrastruktur ist eine der führenden Adressen für wissenschaftliche Information und Dienstleistung und Mitglied der Leibniz-Gemeinschaft. Unsere Kernaufgabe ist die professionelle Versorgung von Wissenschaft und Wirtschaft mit Forschungs- und Patentinformation sowie die Entwicklung von innovativen Informationsinfrastrukturen, z. B. mit den Schwerpunkten Forschungsdatenmanagement, Wissensgraphen und digitale Plattformen. Dazu betreiben wir eigene Forschung, kooperieren mit renommierten Universitäten und Forschungsgesellschaften und sind international und interdisziplinär vernetzt. FIZ Karlsruhe ist eine GmbH mit gemeinnützigem Charakter und eine der größten außeruniversitären Einrichtungen ihrer Art.
Im Programmbereich Patent & Scientific Information entwickeln und betreiben wir Informationsservices zur Unterstützung und Förderung von Forschung und Entwicklung in Wirtschaft und Wissenschaft. Hierfür analysieren, strukturieren und indexieren wir wissenschaftlich-technische Informationen – insbesondere Patente, fachspezifische Literatur, etc. In forschungsnahen Projekten entwickeln wir innovative Methoden zur Erschließung, Analyse und Vernetzung von relevantem Wissen. Wir leisten Beratung und fachliche Unterstützung für Kunden und Nutzende.
In der Abteilung Patents4Science erforschen und entwickeln wir neue Verfahren und Methoden zur inhaltlichen Erschließung, Analyse und Vernetzung von Patentinformationen auf Basis von Machine Learning und semantischen Technologien, wie z. B. Natural Language Processing, Deep Learning, Knowledge Graphs etc., für unterschiedliche Zielgruppen in der Wissenschaft.Ihre Aufgaben:
Unterstützung bei der Entwicklung skalierbarer Lösungen für datengetriebene und wissensbasierte Anwendungen
Design, Aufbau von Big-Data-Architekturen für die verteilte Verarbeitung großer Datenmengen (scale out / up) auf Basis von z. B. Hadoop, Spark, Docker/Kubernetes
Evaluieren neuer Methoden und Technologien, Zusammenarbeit mit Data Scientists und Systementwicklern, um Erkenntnisse in funktionierende Systeme und Plattformen zu übertragen
Mitarbeit in Forschungs- und Entwicklungsprojekten 
Ihre persönliche Qualifikation:
Hochschulabschluss in Informatik oder einem verwandten Fachgebiet
Sehr gute Programmierkenntnisse in Java und Python
Erfahrung in der Prozessierung großer Mengen strukturierter und unstrukturierter Daten
Erfahrung mit verteilten Systemen und Big-Data-Technologien wie z. B. Hadoop/Map-Reduce, Spark, Docker/Kubernetes
Erfahrung mit CI/CD und agilen Softwareentwicklungsmethoden wie Scrum, Kanban etc. und Tools wie Git/Bitbucket, Jira, Bamboo etc.
Erfahrung mit Big-Data-Infrastrukturen in Cloud-Umgebungen ist ein Plus
Sehr gute Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Teamgeist und Flexibilität 
Warum FIZ Karlsruhe:
Vergütung nach dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst (TVöD VKA) mit der betrieblichen Altersvorsorge bei der VBL
Mitarbeit in einem hochdynamischen wissenschaftlich-technischen Umfeld
Leistungsorientierte Karriere- und Aufstiegsmöglichkeiten
Flexible Arbeitszeitmodelle und Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Zertifiziert durch das audit berufundfamilie, das die Vereinbarkeit von Familie und Beruf gewährleistet

Das Arbeitsverhältnis ist zunächst auf zwei Jahre befristet, wobei unser Ziel eine langfristige Zusammenarbeit ist. Bewerbungen Schwerbehinderter werden – bei gleicher Eignung – bevorzugt. KontaktChevron bottom iconBei fachlichen Fragen wenden Sie sich gerne an Herrn Dr. Hidir Aras (hidir.aras@fiz-karlsruhe.de). Fragen zum Bewerbungsprozess richten Sie bitte an Herrn Rainer Kurz (rainer.kurz@fiz-karlsruhe.de). 
Bitte richten Sie Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe der Kennziffer 39/2022 bevorzugt per E-Mail an bewerbung@fiz-karlsruhe.de. 
Informationen zum Datenschutz bei Stellenausschreibungen finden Sie hier. 
Informationen zur Leibniz-Gemeinschaft finden Sie hier."
554,Statistician (m/w/d),"From Nature. For Health. Dr. Willmar Schwabe ist der weltweit führende Hersteller pflanzlicher Arzneimittel. Als Familienunternehmen mit über 150-jähriger Geschichte und weltweit rund 4.000 Mitarbeitenden stehen wir für Produkte von außergewöhnlich hoher Qualität. Um die Gesundheit von Menschen auf der ganzen Welt zu fördern, setzen wir auf moderne Forschung, Kundenorientierung sowie kompetente und motivierte Mitarbeitende.An unserem Standort Karlsruhe-Durlach suchen wir innerhalb unserer Abteilung Clinical Research für den Bereich Biometrie ab Januar 2023 in Vollzeit einenStatistician (m/w/d)Das gibt es zu tunEntwicklung biometrischer Strategien für klinische und nicht-interventionelle Studien (u.a. Beiträge zu Ziel und Design, Prüf- und Beobachtungsplänen)Management aller biometrischen Studienprozesse (u.a. Angebotseinholung, Auswahl und Qualifizierung von CROs, Spezifizierung von Randomisierungen und statistischen Analysen, Qualitätskontrolle von Abschlussberichten)CRO-Steuerung und -ÜberwachungProjekt- und Risiko-ManagementStatistische Analysen für Publikationen und übergeordnete FragestellungenDas überzeugt unserfolgreich abgeschlossenes Studium der Statistik, Mathematik oder ein vergleichbares Studium mit biometrischem Schwerpunktmindestens 5 Jahre Berufserfahrung in der klinischen Forschungsehr gute Kenntnisse der deutschen und englischen Sprache in Wort und Schriftsehr gute kommunikative Fähigkeiten und hohe soziale Kompetenzgute Kenntnisse und Erfahrung in statistischer Programmierung (SAS, R)gute Kenntnisse des MS-Office-PaketsDas bieten wirEin abwechslungsreiches Aufgabenportfolio und Arbeitsplatzsicherheit in einem großen, wachsenden und zukunftsorientierten Familienunternehmen. Flexible Möglichkeiten zum mobilen Arbeiten sowie Entwicklungsperspektiven durch Weiterbildung bei externen Anbietern und in der Schwabe Academy. Eine leistungsgerechte Vergütung mit attraktiven Sonderleistungen und einer arbeitgeberfinanzierten Altersvorsorge. Schmackhafte Verpflegung in unserer Kantine. Gesundheitsversorgung durch unseren eigenen betriebsärztlichen Dienst direkt vor Ort.Überzeugt? Noch Fragen?Chevron bottom iconViola Gebhardt ist telefonisch erreichbar unter +49 721 4005 9653."
555,Senior Scientist Cell Biology m/f/d,"Open Sesame Therapeutics GmbH is a dynamic new biotech start-up based in Dresden. The mission of Open Sesame Therapeutics is to develop delivery systems for macromolecule therapeutics. By exploiting the knowledge of endocytosis and endosomal transport, we aim to identify novel receptors and ligands for targeting macromolecule therapeutics to specific cells or tissues and develop new approaches to improve endosomal escape of macromolecule therapeutics.
Ihre AufgabenJob Description
Open Sesame Therapeutics is looking for a highly motivated senior scientist with strong background in cell biology to work in an interdisciplinary project that aims to identify novel receptors on endosomal compartments. We are looking for a self-motivated, enthusiastic person who is well organized, flexible, and reliable and enjoys working in a team.
Required qualifications
A doctoral degree in life science or similar
documented experience in molecular biology and cell biology techniques
at least one first-author publication
English proficiency, excellent communication and data presentations skills

Desired qualifications: 

experience in protein expression, purification and characterization would be advantageous
project management skills

Contact: Chevron bottom iconPlease submit your application including two references via email to Dr. Marc Hentz under mhentz@opensesametherapeutics.com"
556,Financial Analyst / Actuarial Business Analyst (m/w/d),"Weltweit vertrauen viele Kunden der Allianz Gruppe als Versicherer und Vermögensverwalter. Als Arbeitgeber liegen uns unsere Mitarbeiter:innen mit ihren Bedürfnissen, ihren Träumen und den persönlichen Herausforderungen am Herzen. Gemeinsam schaffen wir ein Umfeld, in dem wir allen die Möglichkeit bieten, Neues zu entdecken, zu wachsen und eine bessere Zukunft für unsere Kund:innen und die Lebenswelt um uns herum zu gestalten. Werden Sie ein Teil davon. Let's care for tomorrow.
 
Wir bei der Allianz glauben an eine vielfältige und integrative Belegschaft und sind stolz darauf, ein Arbeitgeber zu sein, der Chancengleichheit bietet. Wir ermutigen Sie dazu, sich so wie Sie sind ganz in die Arbeit einzubringen, egal woher Sie kommen, wie Sie aussehen, wie alt Sie sind, wen Sie lieben, woran Sie glauben oder ob Sie eine persönliche Einschränkung mitbringen.
 
Die Allianz Lebensversicherungs-AG ist Marktführer im Bereich der privaten und betrieblichen Altersvorsorge. Am Hauptsitz Stuttgart sind unsere Kompetenzen rund um Rentenversicherung, Berufsunfähigkeit, Riester-Rente & Co. gebündelt. Seien Sie Teil eines dynamischen Teams und gestalten Sie die Zukunftsthemen der Allianz mit.
 
Was uns als Arbeitgeber attraktiv macht, erfahren Sie unter https://careers.allianz.com.Deine Aufgaben 
Aufgaben:

Erstellung der Ergebnisberichte und der damit verbundenen Analysen nach IFRS9/17 oder Solvency II für das Lebensversicherungsgeschäft der Allianz in Deutschland für das Management und externe Adressaten
Erstellung und Unternehmensplanung nach IFRS9/17 oder Solvency II für das Lebensversicherungsgeschäft der Allianz in Deutschland
Mitwirkung bei der Erstellung und Bewertung von Finanzkennzahlen der Allianz Lebensversicherungs-AG
Unterstützung bei / oder auch selbstständige Erstellung von komplexen Analysen zur Finanzsituation der Allianz Lebensversicherungs-AG nach HGB, IFRS und Solvency II
Dein ProfilAnforderungen/Kenntnisse/Erfahrungen:

Erfolgreich abgeschlossenes Studium (Bachelor/Master/Promotion) der Mathematik, Wirtschaftsmathematik, Wirtschaftswissenschaften oder einem vergleichbaren Studiengang mit quantitativen Schwerpunkten
Gute Kenntnisse in der Lebensversicherungsmathematik sind von Vorteil
Gute Kenntnisse in der Rechnungslegung sind von Vorteil
Gute Englischkenntnisse sind wünschenswert
Analytisches und lösungsorientiertes Denkvermögen und die Fähigkeit, komplexe Sachverhalte empfängerorientiert aufzubereiten, zeichnen Sie aus
Sie sind hoch motiviert, arbeiten selbstständig, haben ein schnelles Auffassungsvermögen und besitzen hohes Verantwortungsbewusstsein und Einsatzbereitschaft
Teamorientiertes Arbeiten, Denken und Handeln verstehen sich bei Ihnen von selbst

 Was wir bietenBenefits:
+++ 38 Stunden/ Woche +++ Urlaubsanspruch: 30 Tage/ Jahr +++ Flexible Arbeitszeiten +++ Home-Office Optionen +++ Mitarbeiteraktienprogramm +++ Attraktive Vergütung +++ betriebliche Altersvorsorge +++ Fahrradleasing +++ Vielfältige Karrierepfade +++ Mitarbeiterrestaurants +++ betriebliche Krankenversicherung +++ breites Versicherungs- und Gesundheitsangebot +++ KontaktChevron bottom iconZusätzliche Informationen:
 
Besetzungstermin: schnellstmöglich
 
Interesse? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Lebenslauf und Zeugnissen sowie Gehaltswunsch unter Angabe des Referenzcodes und möglichem Eintrittsdatum online über unseren Stellenmarkt auf https://careers.allianz.com.
 
Bei personalbezogenen Fragen erreichen Sie unsere Recruiterin Frau Johanna Greiner unter 0170-222 9049. Bei fachlichen Fragen erreichen sie Herrn Jan Schötzau unter jan.schoetzau@allianz.de."
557,Business Intelligence Analyst (w/m/d),"Bereits seit 2009 bietet die experimenta eine außergewöhnliche interaktive und multimediale Vermittlung von Naturwissenschaft und Technik. Seit ihrer Neueröffnung im März 2019 ist die experimenta Deutschlands größtes Science Center mit einer einzigartigen Wissens- und Erlebniswelt. Sie steht in einer Reihe mit den großen Science Centern in Europa. Mit einer außergewöhnlichen Vielfalt an Angeboten steht sie in besonderer Weise für Experimentierfreude, für Wissenslust und für Innovation. Hier wird die Welt der Wissenschaft neu erzählt und mit allen Sinnen erlebbar. 


Zur Verstärkung unseres Teams zur Digitalisierung der experimenta suchen wir ab sofort einen: 
Business Intelligence Analyst (w/m/d)Wenn Sie Teil unserer Teams werden möchten, warten folgende Aufgaben auf Sie:

Weiterentwicklung und Betrieb unserer Qlik Sense BI-Landschaft
Anforderungsaufnahme – Erkennen von fachlichen Anforderungen zu datengetriebenen Themen und Umsetzung
Eigenständige Erstellung und Weiterentwicklung der Report- und Analyselösungen, um unsere Fachbereiche jederzeit mit aktuellen und verlässlichen Daten zu versorgen
Eintauchen in die Geschäftsprozesse, um Methoden der Fachbereiche zu erkennen und optimal beraten zu können
Aufbau eines zentralen Analyse-Dashboards mit Daten aus unterschiedlichen Datenquellen (MS SQL, MS Dynamics NAV,...) für unsere Fachbereiche und unser Management, um datenbasierte Entscheidungsvorlagen zu bieten
Dazu bringen Sie folgendes Profil mit:

Studium im Bereich der Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Ausbildung
Erfahrung in einschlägigen Business Intelligence Bereichen (Data Analytics, DWH, Cloud), sowie Verständnis für Markttrends im Datenanalyseumfeld
Erste Erfahrungen im Bereich Business Intelligence, Data Management, Data Warehouse oder Data Lake Umfeld
Ausgeprägtes Interesse an Datenanalyse, Programmierung und verwandten Themenbereichen
Erfahrungen im Bereich MS SQL Datenbanken und Qlik Sense Analytics von Vorteil
Eine ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit sowie schnelle Auffassungsgabe runden ihr Profil ab
KontaktChevron bottom iconSie arbeiten gerne selbstständig und sind bereit, sich in einem hohen Maße zu engagieren? Dann haben Sie die Chance, die weitere Entwicklung der experimenta mitzugestalten.
Frau Frida Geinitz

experimenta gGmbH
Experimenta-Platz
74072 Heilbronn
http://www.experimenta.science"
558,Softwareanalyst – ERP (m/w/d),"Die REMONDIS IT Services ist der zentrale IT-Dienstleister für die REMONDIS-Gruppe sowie Hersteller und Anbieter von Software für interne und externe Kunden. Die Aufgabe der REMONDIS IT Services ist es, alle Unternehmen der Gruppe bei der Erfüllung ihrer Aufgaben mit digitalen Lösungen zu unterstützen. Unsere Expertise reicht dabei von der Prozessanalyse über die Softwareentwicklung bis hin zum Betrieb der eigenen Rechenzentren und IT-Systeme. Dabei stellen wir die erforderliche technische Infrastruktur für mehr als 15.000 Anwender an weltweit mehr als 800 miteinander vernetzten Standorten bereit.
Softwareanalyst – ERP (m/w/d)
> Niederlassung Lünen> Stellen-Nr.: 84352So sieht Dein Tag bei uns aus
In Deiner Position als Softwareanalyst bist Du für die Entwicklung innovativer Konzeptideen für unser eigens entwickeltes ERP-System verantwortlich
Du übernimmst eigenverantwortlich im Konzeptions-Team Aufgaben im Übergang vom Anforderungs­management hin zu der Entwicklung
Somit stehst Du im direkten Kontakt mit unseren internen Kunden und bist der richtige Ansprech­partner, wenn es um die individuellen Anforderungen an die Software geht
Du entwickelst und begleitest den Entwicklungs­prozess vom ersten Entwurf der Softwarenan­wendungen über den Testprozess hinaus bis hin zur Auslieferung in den einzelnen Gesellschaften
Durch Deine kreativen Ideen entwickelst Du unser System stetig weiter und kannst unsere Prozesse optimieren
Ebenfalls präsentierst Du die umgesetzten Anfor­derungen im Rahmen von Software-Reviews
Darüber hinaus ist die Durchführung von Problem­analysen im Rahmen des 3rd Level Supports bei Dir in den richtigen Händen
Diese Fähigkeiten bringst Du mit
Du hast Dein Studium der (Wirtschafts-)Informatik erfolgreich abgeschlossen oder verfügest alternativ über eine ähnliche Qualifikation
Du konntest bereits erste praktische Erfahrungen in der Beratung und Konzeption von komplexen Fachanwen­dungen sammeln
Darüber hinaus punktest Du mit Deinen Kenntnissen im zielgruppengerechten Design von verschiedenen Anwen­dungsprozessen
Genaues Arbeiten und Strukturerfahrung in der Konzept­dokumentation für komplexe IT-Projekte mit hohem Doku­mentationsanspruch ist Dir bekannt
Eine strukturierte, analytische Denkweise und Durch­setzungsvermögen zeichnet Dich aus
Deine Freude im Umgang mit Menschen sowie Deine selbst­ständige, lösungsorientierte und flexible Arbeits­weise rundet Dein interessantes Profil ab
Das macht die REMONDIS IT aus Unser Umfeld  

Wir unterstützen unsere REMONDIS Regionalgesellschaften bei der Optimierung unseres eigens entwickelten ERP-Systems für unsere mehr als 400 Standorte
In Deiner täglichen Arbeit stellst Du Geschäftsprozesse mit Hilfe von Business Process Model and Notation (BPMN) dar
Bei uns triffst du auch auf Unified Modeling Language (UML) zur Visualisierung und Modellierung von Architekturen und komplexen Softwaresystemen
Das Erstellen von Mockups, beispielsweise mit Hilfe von Balsamiq, dient der Präsentation, Entwicklung und Qualitätssicherung des graphical user interfaces
Zur Organisation unserer IT-Projekte verwenden wir JIRA
Die interne Kommunikation und Zusammenarbeit über Standorte hinweg werden durch Microsoft Office 365 wie beispielsweise Teams und unser Intranet unterstützt

 
Unser Angebot für Deinen Einsatz  Steig bei uns ein und profitiere von den Stärken, die REMONDIS als Unternehmensgruppe mit sich bringt. Unser Blick ist auf die Zukunft gerichtet. Deshalb fördern wir Deine Kompetenzen und bieten Dir unter anderem sichere Perspektiven sowie ansprechende Benefits: 

Ein dynamisches Umfeld mit kurzen Entscheidungswegen
Vielfältige Aufgaben mit hohem Grad an Eigenverantwortung
Sehr gutes training-on-the-job und Einarbeitung durch erfahrene Kolleginnen und Kollegen
Ein flexibles Arbeitszeitmodell mit der Möglichkeit des mobilen Arbeitens
Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten
Dienstradleasing und attraktive Mitarbeiterrabatte auf diversen Onlineportalen und in Fitnessstudios
Große Getränkeauswahl, Obstkorb und eine Kantine
Arbeitgeberseitige Unterstützung bei vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge oder des Kitabeitrags

KontaktChevron bottom iconDie Zukunft gehört Dir: Bewirb Dich jetzt auf remondis-it.de.
REMONDIS IT Services GmbH & Co. KG // Carina Schmidt"
559,Senior Consultant (m/w/d) Business Modelling - Financial Advisory,"Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make?
Unser Business Modelling Team unterstützt nationale und internationale Konzerne, mittelständische Unternehmen sowie Private Equity Unternehmen bzw. deren Portfolio-Gesellschaften bei der Erstellung von integrierten Finanzmodellen.Derartige Modelle dienen u.a. bei M&A-Transaktionen, Investitionsprojekten, Umstrukturierungen, oder strategischen Initiativen zur Entscheidungsfindung und als -grundlage des (Top-) Managements.
 
Für unsere Teams an den Standorten Berlin, Düsseldorf, Frankfurt (Main), Hamburg und München suchen wir engagierte Verstärkung.Spannende Aufgaben erwarten dich
 Erstellung, Nutzung und Review von integrierten Finanzmodellen zur Unternehmensplanung, -bewertung und -analyse 
 Durchführung von Szenario- und Sensitivitätsanalysen zur Abschätzung der Chancen und Risiken von strategischen Projekten 
 Durchführung von finanzbezogenen Branchen-, Wettbewerbs-, Benchmark- und Kapitalkostenanalysen 
 Vorbereitung und Erstellung von Berichten und Präsentationen sowie von Workshops und Präsentationen für das (Top-) Management 
 Interdisziplinäre Zusammenarbeit mit anderen Deloitte Services Lines 
 Übernahme von (Teil-) Projektverantwortung und Anleitung jüngerer Kolleg:innen 
Darin bist du Spezialist:in
 Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, des Wirtschaftsingenieurwesens oder vergleichbarer Studiengänge 
 Hohe fachliche Expertise durch einschlägige Berufserfahrung in einem vergleichbaren Tätigkeitsgebiet 
 Analytisches Denkvermögen sowie Spaß am Lösen von komplexen Aufgaben 
 Hohe Zahlenaffinität und Interesse an (quantitativen) Fragestellungen zur Unternehmensplanung, -bewertung und -analyse 
 Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse und sehr gute Kommunikationsfähigkeiten 
 Sicher Anwendung der MS-Office-Tools, insbesondere Excel 
 Selbstständiges, teamorientiertes und verantwortungsvolles Arbeiten gepaart mit Witz, Kreativität und Engagement 
Was du von uns erwarten kannst Neben einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre bieten wir dir ein chancenreiches, internationales Arbeitsumfeld. Bei uns gelten flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür. Ein weiterer Pluspunkt: Dank einer Vielzahl von Weiterbildungsprogrammen bringen wir dich in deiner beruflichen und persönlichen Entwicklung einen großen Schritt nach vorn. Du bist interessiert? Wir freuen uns auf dich!Chevron bottom icon Bitte richte deine Bewerbung an das Deloitte Recruiting-Team. 
 
Die Inklusion von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deine Bewerbung. Wir bitten dich um Verständnis, dass wir aufgrund der geltenden Datenschutzgrundverordnung ausschließlich Online-Bewerbungen über unser Recruiting-Management-System entgegennehmen können.
 
Bei Fragen rund um das Thema Bewerbung bei Deloitte helfen dir unsere FAQs schnell weiter. Unsere Bewerbungshinweise geben dir konkrete Ratschläge zur erfolgreichen Bewerbung über unser Online-Portal:
 
⇒ FAQs
 
⇒ Bewerbungshinweise
 
What impact will you make?
Job-ID: 1239"
560,"Senior Data Engineer, Analytics  m/f/d","EinleitungQubit9 is building a new, distributed, virtual Cloud platform. Our first offering will be Cloud storage, later followed by Cloud compute and networking through our distributed network of nodes provided by various suppliers. Demand for Cloud services is increasing exponentially: here, you become part of the new global system driven by decentralized technologies disrupting the mainstream Cloud space.
Our founders are serial entrepreneurs and were extremely successful with previous companies. This provides the company with highly stable financing. We are strategically and financially independent from investors, we’re entering a booming market, and we’re passionate and 100% committed to success. 
Join our team of rockstar entrepreneurial-minded engineers driving innovation, especially when established technologies face scaling challenges. In an all-English-speaking environment, we are researching and learning new solutions daily, pushing the boundaries of distributed technologies. Become part of something bigger: Qubit9 is aiming to create a European technology counterweight to the current dominance of the tech giants. Finally, we are proudly part of a global movement to improve the efficiency of existing infrastructure and build a smart, diverse, and sustainable business. Come reinvent the internet with Qubit9!
 Your Impact
Your skills and experience are essential for the success of our solution. You will be involved hands- on, setting up reliable and scalable solutions for collecting and analysing large data set related to our Storage Product,  Sales and Marketing and Finance. Your contribution will be key to the strategic decisions of the stakeholders.
What you will do
Work with business users to understand data requirements
Creating and maintaining data pipelines and data structures, to be used by the business and different teams
Provide clean, transformed data ready for analytics
Build dashboards, reports, and alerts
Analyzing Data
Maintain data documentation & definition
Train business users on how to use data and visualization tools 

What you bring to the table
Your educational background is in statistics, data analytics, finance, or similar math-heavy areas
You have a proven track record excelling in the data analytics engineering field (expertise in tokenomics or general finance is a plus)
You demonstrated great SQL and Python competencies in a professional environment
You have advanced skills in ETL and Dimensional Data Modelling
You have experience in modern data stack tools
You’re a problem solver with attention to detail and a high degree of reliability
You are a team player and willing to achieve success together with a highly motivated team
You are a great communicator (in English) 

Benefits
Experience truly fast growth - work with  top talents on the journey to become THE next impactful player in cloud computing and the blockchain industry
Being part of the founding team: one of the best time to join in terms of risk / rewards
You can impact the company’s culture and make a difference with your  own ideas: including on topics like benefits!
Flexible home/remote balance, cool office, healthy brain foods (fresh fruit,  berries, nuts, yogurt, or avocados), good coffee
Experienced, supportive and motivating colleagues
Flat hierarchy and trust where the team works together on the same mission
Fun!

Weitere InformationenChevron bottom icon1. Please submit your LinkedIn Profile or CV together with the application form
2. After checking your application, we invite candidates fitting our requirements to a first screening, during which we will also tell you about us.
3. We will then initiate further interviews to understand you and your skills better while striving for a fast and lean process.
4. Very soon, you might get an offer call, a written offer letter, and one signature later, you join the team.

Qubit9 GmbH 
Jürgen-Töpfer-Str. 48Haus 17
22763 Hamburg
https://www.qubit9.com/"
561,Datenarchitekt (w/m/d),"Die VHV Gruppe / ist ein gewachsener Konzern von Spezialisten für Versicherung, Vorsorge und Vermögen. Mit ihren Marken VHV Versicherungen und Hannoversche ist sie ein kompetenter und zukunftsorientierter Partner für Versicherte und Vermittler. Für unseren Erfolg setzen wir auf die Stärken unserer rund 3.600 Beschäftigten. Im letzten Jahr nahm die VHV Gruppe rund 3,6 Mrd. Euro verdiente Bruttobeiträge ein und zählte insgesamt über 12 Mio. Verträge.
Datenarchitekt (w/m/d)
am Standort Hannover Referenznummer: 2568Ihre Aufgaben /
Kontinuierlicher Aufbau, Weiterentwicklung und Dokumentation der Datenarchitektur der VHV Gruppe 
Weiterentwicklung und Ausrollen von Richtlinien und Methoden zur Daten-Architektur und Einhaltung der Standards
Übernahme der Rolle des Datenarchitekten in Groß-Projekten und Beratung von VHV-Stakeholdern
Analyse von Datenmodelländerungen und deren Auswirkungen
Sicherstellung der Verknüpfung von fachlichen Informationen mit den technischen Daten in Zusammenarbeit mit der Fach- und IT-Architektur
Schaffung von Transparenz über Datenhaltung und -verwendung im Unternehmen
Zentrale und unternehmensweite Dokumentation des Datenhaushalts
Lösungsfindung bei Unstimmigkeiten bezüglich des Datenhaushaltes
Durchführungsverantwortung für den Data-Governance-Prozess
Ihr Profil /
Abgeschlossenes Studium mit technisch / mathematischem Hintergrund
Kenntnis über Geschäfts- und Betriebsmodelle in der Versicherungsindustrie sowie Kenntnisse der wesentlichen Kernabläufe des Versicherungs-Geschäfts wünschenswert
Erfahrung in der Modellierung unternehmensweiter Datenmodelle inkl. der technischen Umsetzung wünschenswert
Erfahrung in der Entwicklung und dem Rollout von Governance-Prozessen
Abstraktionsvermögen sowie ausgeprägtes analytisches Denkvermögen
Ihre Perspektiven /
Ergebnisbeteiligung und attraktive Sonderzahlungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld
Vielfältige Karriere- und Weiterbildungsmöglichkeiten, z.B. durch interne Qualifizierungsprogramme
Flexible Arbeitszeiten zur Unterstützung der Work-Life-Balance
Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen
Betriebssportgruppen
Kaffeebar und Kantine mit täglich wechselnden Speiseangeboten
Betriebskindergarten
Jobfahrrad
Fahrtkostenzuschuss für die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel
Parkmöglichkeiten

Starten Sie mit uns in eine erfolgreiche Zukunft!Chevron bottom iconVHV Gruppe, Beate Nogai, Personalmanagement, Telefon 0511.907-4336
VHV-Platz 1, 30177 Hannover"
562,Senior Data Analyst / Consultant (all genders),"Du bist im Data & Analytics Bereich zu Hause und hast bereits Datenprojekte bei verschiedenen Unternehmen mit aufgebaut und dabei nachhaltig Werte für die Unternehmen geschaffen? Nun bist du bereit mehr Verantwortung zu übernehmen und ein junges Data Consulting Startup mit aufzubauen? Dabei möchtest du Kunden im datengetriebenen Marketing und der datengetriebenen Produktentwicklung beraten, moderne Data-Stacks aufsetzen und junge Teammitglieder in ihrer Entwicklung begleiten?
Dann bewirb dich jetzt bei uns als Senior Data Consultant (m/w/d).
Wir, die 9 friendly white rabbits, sind ein junges und schnell wachsendes Team von Data-Engineers und -Analysten mit Hintergründen in Mathematik, Wirtschaft, Informatik und Naturwissenschaften. Wir beraten Startups und Unternehmen bei der Entwicklung und Optimierung Ihrer Geschäftsmodelle durch das Aufsetzen moderner Data & Analytics Systeme und durch die Einführung und Optimierung von datengetriebenen Prozessen. Zu unseren Kunden zählen Unternehmen in Berlin und Deutschland, wie z.B. ebay/mobileˌde, PaulCamper, TLGG, Kettler, MyDeals, Techem und Dr. Beckmann.
Unser Anspruch ist es, unseren Kunden moderne, schlanke, leistungsfähige und i.d.R. cloud-basierte ""State of the Art""-Lösungen bereitzustellen, die einerseits genau ihre aktuellen Erfordernisse bedienen, andererseits auch die Grundlage für ein weiteres datenbasiertes Wachstum bieten. Dazu bleiben wir am Puls der Entwicklung aktueller Tools und Technologien und investieren auch in eigene Innovationsprojekte.
Als Beratungsunternehmen unterstützen wir unsere Kunden in allen Data- & Analytics-Bereichen, angefangen von der Datenakquise/Tracking über das Data-Engineering/DWH bis hin zu Business Analytics und Predictive Analysis. Als Berater bist du einerseits Generalist, um unsere Kunden entlang des gesamten Data-Stacks beraten zu können, andererseits hast du auch eine Spezialisierung in einem der Bereiche, in deinem Fall im Bereich Data Analytics (Reporting, Analysen/Insights, datengetriebene Entscheidungen, Datenmodellierung).
Aufgaben
Du entwickelst für unsere Kunden moderne, nutzerorientierte Data-Stacks.
Du bist für eigene Projekte verantwortlich, berätst Kunden technisch und strategisch und findest selbstständig die für ihre Geschäftsmodelle optimale Data & Analytics-Lösung.
Du steuerst ggf. Mitarbeiter in den Projekten.
Du hilfst unseren Kunden Geschäftsprozesse und Produkte zu verbessern indem du wichtige Kennzahlen erkennst, erfasst und analysierst. Du erstellst dafür Dashboards und Deep Dives und berätst Kunden bei datenbasierten Geschäftsentscheidungen.
Als Teil eines jungen wachsenden Teams sammelst du kontinuierlich wertvolle Erfahrung in unterschiedlichen Geschäftsmodellen, oder neuen Tools und Methoden
Du hilfst uns, 9 friendly white rabbits zu einer führenden Data-Consultancy in Berlin und Deutschland auszubauen.

Qualifikation
Du hast den Anspruch zu den Besten in deinem Gebiet zu gehören und bewertest und adaptierst ständig neue Technologien und Methoden im Bereich Data & Analytics
Du hast 2-5 Jahre Erfahrung im Aufbau und Betrieb von modernen, anspruchsvollen und nutzerorientierten Data & Analytics Lösungen in einem Unternehmensumfeld
Tiefgehende Erfahrungen in zumindest einigen der folgenden Technologien und ein generelles Verständnis der anderen: Analytics (z.B. Data Studio, Tableau, Metabase, Looker, R, Python/pandas, PowerBI, SQL); Tracking (z.B. Tag Manager, Javascript, HTML, REST-API, Google Analytics, Piwik); ETL/DWH (z.B. BigQuery, Snowflake, Redshift, SQL, Looker, dbt, Talend, airflow); ML (pandas, scikit learn, keras, tensorflow, BigQuery ML)
Du hast ein starkes analytisches Denkvermögen und ein strukturelles Herangehen an Code- und Datenstrukturen und Interesse an wirtschaftlichen Zusammenhängen
Du bringst Sachen zu Ende und achtest auf Qualität und Usability
Du hast großen Spaß an Internettechnologien und bist offen für Neues
Reisebereitschaft, hauptsächlich arbeiten wir jedoch von Berlin aus
Gute Deutsch- && Englischkenntnisse, schriftlich und mündlich
Erfahrungen aus einem Agentur oder Beratungsumfeld sind ein Plus

Benefits
Wir bieten Dir einen abwechslungsreichen Arbeitsalltag mit viel Gestaltungsspielraum als Teil eines jungen, enthusiastischen Teams mit flachen Hierarchien und Startup-Atmosphäre
Unbefristete Anstellung mit attraktiver Vergütung
Auch zukünftig hybrides Arbeitsmodell mit Team-Office-Tagen und Homeoffice
Flexible Zeiteinteilung/Gleitzeit
Modernes, gut zu erreichendes Büro in Berlin (am Antonplatz), Getränke und Obst inklusive, MacBook Pro 15""
Wir bieten Dir Raum für fachliche und persönliche Weiterbildung
Möglichkeit der Mitarbeit an In-House Innovationsprojekten
Einstellungstermin: ca. Q4 2022, flexibel

Genau das was Du suchst? Chevron bottom iconDann melde dich unkompliziert mit einem kurzen Bewerbungsschreiben und einem Lebenslauf/LinkedIn/Xing-Profil über unsere die Bewerberplattform. 
Bei Fragen wende dich gern telefonisch (+49 178 7604261) oder per email (hr@9fwr.com) an Thomas."
563,Senior Data Engineer (w/m/d),"Bei der DB Systel gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Dazu arbeitest Du bei uns in agilen, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Menschen, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetIm Team Experts for your Data (EFYD) arbeiten wir eng mit unseren konzerninternen Kunden zusammen an Themen im Bereich Big Data: Data Lake, Everything as Code und DevOps sind bei uns nicht nur Buzzwords, sondern gelebter Arbeitsalltag. Und wir suchen Verstärkung! Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Data Engineer für die DB Systel GmbH am Standort Frankfurt (Main). 

Deine Aufgaben:

 Du entwickelst und betreibst eine architektonische und technologische Plattform im Bereich Data Warehouse, Big Data und Analytics 
 Unsere konzerninternen Kunden berätst Du aktiv hinsichtlich aktueller Architekturen im Big Data und Analytics Umfeld 
 Gemäß den Kundenanforderungen übernimmst Du Entwicklung und Betrieb komplexer ETL-Prozesse im Sinne des DevOps Ansatzes 
 Gemeinsam mit dem Team operationalisierst Du komplexe technologische Anforderungen 
 Du begleitest Projekte bei der Datenintegration und arbeitest an der Erstellung nachhaltiger Konzepte mit
Was wir erwartenDein Profil:

 Du bringst ein abgeschlossenes (Fach-)Hochschulstudium in (Wirtschafts-)Informatik oder vergleichbarer Fachrichtung oder eine Ausbildung im IT-Bereich mit mehrjähriger Berufserfahrung mit 
 Im BI- und Big Data-Umfeld verfügst Du über ausgeprägte praktische Erfahrung, v.a. mit Scala und Spark sowie der AWS Cloud 
 Mit agiler Softwareentwicklung und Betrieb von ETL-Strecken kennst Du Dich bestens aus 
 Du konntest bereits Erfahrungen im Umfeld von Big Data Architekturen sowie mit Datenbanken, v.a. Oracle sammeln 
 Dein Verantwortungsbewusstsein und Kommunikationsfähigkeiten zeichnen Dich aus, zudem sprichst Du fließend Deutsch und Englisch
Wir bietenBenefits:

Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Kitaplätzen oder Ferienbetreuung für Deine Kinder. Außerdem kannst Du Auszeiten für die Pflege von Angehörigen oder Sabbaticals nehmen. Je nach Job ist eine flexible Gestaltung von Arbeitszeit/-ort möglich.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Faszinierende Projekte und Aufgaben – von der Digitalisierung eines Großkonzerns bis zum Projekt Zukunft Bahn – fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
564,(Senior) Data Engineer (m/f/d),"About usA world where business meets the needs of humanity. Where financial technology makes a difference. Where everyone is in control of their own financial story. At Riverty, we're building it, together. A team of more than 5,000 experts in 13 countries, we're finding smarter, simpler, seamlessly connected ways to manage money. From flexible payments to smarter accounting and debt collection, our holistic solutions empower everyone to live their best financial lives. It's time to enter a new era of economic freedom.
 
Everything we do, starts with you.Together with you, we build the most human-centric fintech. We have the ambition to create the next. And - with Bertelsmann - a strong foundation to start from. Let's make it new - for society and for yourself.
 
Riverty offers customers payment solutions that make everyday life simpler!
Our solutions contribute to a flexible and customer-friendly payment alternative, offering customers (m/f/d) the opportunity to choose when and how they want to pay for a purchase. Delivering a trustworthy and positive shopping experience, both for retailers and end customers makes us proud but not content. Our ambition is higher and now we have a great opportunity for a Data Engineer (m/f/d) to join our growing team. 
We are looking for a(Senior) Data Engineer (m/f/d) 
(unlimited, full-time) Choose one of our locations globally, with 80% Mobile Office: Berlin, Baden-Baden or Verl
to create and manage BI and analytics solutions that turn data into knowledge using cutting-edge technology.
In this role you will work extensively with data and data analysis in a variety of tools and methods. You should be analytical and a great communicator. We expect you to be truly interested in data and love to work and wrangle with it.
Ultimately, you will enhance our business intelligence solutions to help us make better decisions and become a more data driven company.Tasks
Semantic Power BI data modelling and dashboarding for requested initiatives.
Take lead in design and development of ETL solutions using Azure Data Factory, Databricks and other data tools.
Testing and troubleshooting.
Collaborate with international teams to integrate varieties of systems ultimately creating the ‘Riverty data universe'.
Develop and execute database queries and conduct analyses.
Translate business needs to technical specifications.
Profile
Proven experience as a BI Developer using Microsoft Data technology.
Background in data warehouse design (e.g. dimensional modeling), data mining and database management systems.
Years of experience in ETL development (e.g. using Azure Data Factory).
Strong understanding of the analytical possibilities of different data structures.
Proven abilities to take initiative and be innovative.
Analytical mind with a problem-solving aptitude.
Possess the ability to balance multiple priorities in an agile team, be detail-oriented and also work independently.
You are always interested in the best solution.
You are a team player.
High proficiency with a variety of data sources and types of data (both structured and semi-structured data).
BSc/BA in Computer Science, Engineering or relevant field.

 This would get us excited but the lack experience of shouldn´t keep you from applying: 

Experience with the financial industry, especially in Debt Collection and Buy Now, Pay Later.
Experience with Terraform.
Experience with streaming data Azure Service Bus/Event Hub.
Experience in Code based ETL/ELT using Python, Scala, Apache Spark, Databricks, Delta Lake et al.
Experience in Low-code ETL using SSIS or similar tools.
We offer

At Riverty, we offer you modern workplace models with 80% Mobile Office globally. For more flexibility and freedom. 
With us, life balance is not just something we claim, but something we live, and you can do the same in many European countries where we are operating. Riverty helps you to arrange your working life in the way that suits you best. Big city or small town? You can choose to work remotely and still stay connected with your team virtually.
And if it gets too quiet at home, you can just drop by our tech hubs in Berlin and Tallinn, or any of our 30 locations across Europe.
At Riverty, we are as diverse as society itself. We have great people from more than 25 different countries around the world - creating the most human-centric fintech together. With us, you can be who you are.
Culture? Easy: Open and at eye level, trust instead of dislike, cooperation instead of lone warriors. You will work in cross-functional, agile, dynamic teams with a start-up spirit. At the same time, you will benefit from all the opportunities within the Bertelsmann Group.
Take time for yourself and your health. With sports and leisure activities we support your wellbeing.
We want to grow together. With trainings from the Riverty Academy and individual training opportunities we support your development. 
Because we appreciate what you do. For us. For our customers. Check our many employee discounts. To sweeten your everyday life. 

More information on riverty.com/careers. Are you already convinced? Then we look forward to receiving your online application - with just a few clicks.We look forward to applications from candidates who contribute to the diversity of our company. We relate diversity in particular to the dimensions of cultural or social origin, religion, age, disability, gender and sexual identity.
 
Company: Riverty Group GmbH 
Country: Germany 
State/Region: Berlin 
City: Berlin 
Postal Code: 10623 
Job ID: 189381"
565,(Senior) Data Engineer – Schwerpunkt Operations w/m/d,"Kienbaum ist das erste Beratungshaus Deutschlands und die einzige Personal- und Managementberatung europäischen Ursprungs. Menschen und Organisationen eine Zukunft geben, ist unsere Mission – seit über 75 Jahren. Unsere Leistungen bündeln wir in den strategischen Geschäftsfeldern: Leadership Advisory, Management Consulting sowie Empowerment & Acceleration.
In unserem Unternehmen arbeiten wir mit großen Mengen HR Daten (z. B. Informationen zur Vergütung). Das Team „Data Science and Data Management“ verantwortet den gesamten Datenverarbeitungsprozess von der Datenerhebung bis hin zur Erstellung von digitalen Produkten. Als Teil des Teams arbeitest Du an der gesamten datenbasierten Wertschöpfungskette mit und leistest einen Beitrag zu der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres datenbasierten Produktportfolios.Was Dich erwartet:
Du gestaltest Elemente in der kompletten Projektarbeit von der Anforderungsanalyse und Spezifikation bis zur Implementierung über den Rollout bis hin zum Betrieb in den Entwicklungsbereichen Systemintegration, Backend, Machine Learning und API
Ein Schwerpunkt Deiner Arbeit ist die Gestaltung und Optimierung der CI/CD Prozesse in unserem Bereich
Auch bei der Implementierung und dem Betrieb (z. B. APIs) sorgst Du für Sicherheit, Stabilität und Performance
Darüber hinaus fungierst Du in der Schnittstelle zu IT Operations im Aufbau und in der Weiterentwicklung unserer Tools und Infrastruktur 
Was uns wichtig ist:
Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder eines vergleichbaren Studiengangs oder eine gleichwertige Qualifikation (z. B. durch eine Fachausbildung mit Berufserfahrung)
Fundierte Kenntnisse in der Softwareentwicklung, grundlegende Kenntnisse im Datenmanagement
Automatisierte Tests, gutes Design sowie saubere Build- und Deployment Prozesse sind Dir wichtig und nicht nur Beiwerk
Erfahrung in der Entwicklung von Daten-Pipelines (ETL-/ELT) und den dazugehörigen Workflows
Gute Kenntnisse in einer oder mehrerer Programmiersprachen (R, Python, Java o. ä.)
Im Teamplay hinterfragst Du Prozesse und Denkmuster
Fließende Deutschkenntnisse 
Was Du von uns erwarten kannst:Du möchtest Deiner Karriere einen echten Schub geben, suchst neue Herausforderungen und möchtest in einem familiären, modernen Umfeld arbeiten? Wir bieten erfahrenen Mitarbeiter:innen die Möglichkeit, sich in anspruchsvollen und abwechslungsreichen Projekten zu verwirklichen, dabei in großen Verantwortungs- und Gestaltungsspielräumen zu agieren und in einem großartigen Team respektvoll und auf Augenhöhe zu arbeiten.
Nachhaltige Qualität und Wissensaustausch sind uns äußerst wichtig! Daher haben wir verschiedene Formate etabliert, um dies sicherzustellen. Ein Beispiel: Im Rahmen unserer Quality Days, refaktorieren wir regelmäßig unseren Code. In anderen Formaten stellen wir uns gegenseitig die neuesten Best Practices vor und implementieren diese in unsere Arbeitsweise. Dabei steht der Spaß an erster Stelle – bei allem was wir tun! 
Du hast Lust Daten in digitale Produkte zu verwandeln? Du hast Lust, die Digitalisierung aktiv mitzugestalten? Dann bist Du bei uns genau richtig!
Da uns Deine Gesundheit und Dein Wohlbefinden am Herzen liegen, bieten wir Dir neben flexiblen Arbeitszeiten und der Möglichkeit des mobilen Arbeitens nach Vereinbarung einen eigenen LinkedIn Learning Zugriff sowie eine (unterstützte) Urban-Sport Mitgliedschaft an.Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!
Bewerbungen akzeptieren wir aus datenschutzrechtlichen Gründen nur über unser Bewerbermanagementsystem. Selbstverständlich behandeln wir Deine Bewerbung vertraulich. Informationen zu unserem Umgang mit Deinen Daten erhältst Du hier.
Bei Fragen wende Dich gerne an Melina Löcher unter melina.loecher@kienbaum.de oder +49 173 218 32 53.
Wir bitten Dich, die Mailadresse ausschließlich für Rückfragen zu nutzen.
Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion / Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität.
Kienbaum Consultants International GmbH Edmund-Rumpler-Straße 5 | 51149 Köln | work.kienbaum.com"
566,Junior Business Intelligence Analyst (m/w/d),"Du liebst Daten? Dann ist es Zeit, uns Dein Profil zu schicken.Die trans-o-flex Gruppe ist der führende Anbieter für den Transport von Medikamenten und Consumer Electronics. Und wir, die trans-o-flex IT-Service GmbH, unterstützen unsere Kollegen*innen bei jedem Schritt des Transports und der Auslieferung mit unserer Applikationslandschaft.
Deine Aufgabe...... ist der Auf- und Ausbau unseres Business Reporting im Team Data Science. In komplexen Prozessen sorgst Du mit Kennzahlen, Dashboards und auch ad-hoc Auswertungen für glasklare Transparenz.
Du verfügst......Spaß an Zahlen, kannst komplexe Zusammenhänge schnell erfassen und diese durch eine sehr gute Darstellung ansprechend, kreativ visualisieren. Agiles arbeiten in interdisziplinären Teams ist für Dich kein Buzzword. Du trägst aktiv zu schnell nutzbaren Ergebnissen bei, Rückschläge siehst Du als Chance und hast Dein Ziel immer im Blick.
 
Sehr gute Sprachkenntnisse in Deutsch runden Dein Profil ab.
Wir bieten.......Dir einen hohen Gestaltungsspielraum, anspruchsvolle Projekte, ein sehr spannendes Umfeld mit netten Kollegen sowie:

Training: Durch die trans-o-flex Training und Service GmbH bieten wir regelmäßige Fortbildungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten
Benefits: Attraktive Zusatzleistung, u. a vermögenswirksame Leistungen
Development: Entwicklungschancen in einem dynamisch wachsenden Unternehmen
Knowledge Sharing: Intensive Einarbeitung mit „Job-Pate“
Team Building/Networking: Mittels regelmäßigen Mitarbeiterveranstaltungen, wie Sommerfest, Weihnachtsfeier und weiteren internen Veranstaltungen
Work-Life Balance: Durch überdurchschnittliche Urlaubstage (30 Tage)
Flexibility: Flexibles Arbeitszeitmodell sowie die Möglichkeit bis zu 60% mobil zu arbeiten

Neugierig? Wir freuen uns, Dich kennenzulernen.Chevron bottom iconBitte sende Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen (Lebenslauf, Zeugnisse etc.), unter Angabe deiner Gehaltsvorstellung an Frau Janina Klohr. Bitte nutze hierfür unser Onlineportal: Stellenangebot Junior Business Intelligence Analyst (m/w/d) bei trans-o-flex Express GmbH (tof.de)
 
trans-o-flex IT-Service GmbH
Personalabteilung
Hertzstraße 10
69469 Weinheim"
567,IT Auditor / Data Analyst Audit *,"Starten Sie durch bei der HDI AG! Innerhalb der HDI Group bündeln wir Aufgaben für die Gesellschaften der Privat- und Firmenversicherung und der Industrieversicherung. So steigern wir deren Effizienz und Kundenorientierung. Dabei bieten wir Ihnen die Möglichkeit, immer wieder neue Wege zu gehen und uns so gemeinsam weiterzuentwickeln.Ihre Aufgaben:
Prozess- und risiko­orientierte Prü­fung von Geschäfts­abläufen unter den Gesichts­punkten Wirt­schaft­lichkeit, Ordnungs­mäßig­keit und Sicherheit
Bewertung der Funktions­fähigkeit des internen Kontroll­systems in allen Gesell­schaften des Talanx-Konzerns mit dem Schwer­punkt IT nach den Grund­sätzen des Berufs­standes (IIA)
Risikoorientierte Prüfung von IT-Systemen für das Versiche­rungs­geschäft
Beratung des Managements bei neu zu implemen­tierenden Systemen, Prozessen und anderen anspruchs­vollen Themen­stellungen im Rahmen von Projekt­begleitungen
Unterstützung bei der Weiter­ent­wicklung von Prüfungs­ansatz und Prüfungs­techniken durch die Über­nahme und eigen­ständige Abwicklung von Sonderauf­gaben
Durchführung von Sonder­unter­suchungen, z. B. Fraud Investigation (Delikt­prüfungen)
(Weiter-)Entwicklung von daten­getriebenen Prüfungs­methoden (Data-Driven Auditing)
Ihr Profil:
Erfolgreich abge­schlossenes Studium der Infor­matik oder Wirt­schafts­informatik
Kenntnisse in der Anwendung von Analyse­tools im Bereich der Daten- und Prozess­analyse (Data- und Process-Mining)
Gute Kenntnisse in SQL, PQL, Java und Python, praktische Erfah­rungen im ETL-Umfeld wünschenswert
Erfahrung im Bereich KI oder Machine Learning wün­schenswert sowie Erfahrung in einer Revision, einer Wirt­schafts­prüfungs­gesell­schaft oder einer Unter­nehmens­beratung von Vorteil
Erfahrung in der Anwendung von regula­torischen und gesetz­lichen Anforde­rungen bevor­zugt
CISA-Zertifizierung erwünscht
Analytisches und struk­turiertes Denk­vermögen
Sehr gute Deutsch- und Englisch­kenntnisse in Wort und Schrift
Bereitschaft zu gelegent­lichen (inter­nationalen) Dienst­reisen
Ihre Benefits:
Aktienprogramm Exklusiv für Sie – wir bieten Ihnen jedes Jahr die Möglich­keit, Aktien der Talanx AG zu vergüns­tigten Kon­di­tionen zu erwerben.
Betriebseigene Kita In unserer betriebseigenen Kita kümmern wir uns um Ihre Kleinen. Für eine voll­umfängliche Betreuung ist gesorgt.
Mobiles Arbeiten Ob von zu Hause oder unterwegs – unser mobiles Arbeits­modell bietet Ihnen mehr Frei­heit und Selbst­ständigkeit.
Betriebliche Alters­vor­sorge Wir sorgen für unsere Mitarbeitenden vor – mit einer betrieb­lichen Alters­versorgung und vermögens­wirk­samen Leistungen.
Gesundheits­management Mit uns bleiben Sie gesund – dank Präventions­maßnahmen, eines breiten Sport­angebots und verschiedener Ko­operationen.
Weiter­bildung Wir stillen Ihren Wissens­durst – zum Beispiel mit Fort­bildungen, fach­spezifischen Seminaren oder einem berufs­beglei­tenden Studium.
* Erfolg durch Vielfalt.Chevron bottom iconDiversity ist unsere Chance und unsere Pflicht. Deshalb haben wir die Charta der Vielfalt unterzeichnet: Wir leben eine Unternehmenskultur der Offenheit und Wertschätzung. Garantieren allen Mitarbeitenden Chancengleichheit. Und schaffen so ein Umfeld, in dem das persönliche Potenzial bestmöglich entfaltet werden kann.
Unternehmen HDI AG Arbeitsort Hannover Kontakt Christopher Dökel Job-ID 10975 Startdatum flexibel Art der Beschäftigung Vollzeit unbefristet Erfahren Sie mehr careers.hdi.group  
Sind Sie bereit für die Chance, wirklich etwas zu verändern? Dann bewerben Sie sich jetzt!"
568,(Junior) Consultant (m/w/d) Data Engineer (Data Warehouse / Big Data),"integration-factory kennt sich aus mit Datenintegration. Business Intelligence, Data Warehousing und Big Data sind das, was uns Spaß macht. Mit einem ganzheitlichen Lean Integration Ansatz überzeugen wir unsere Kunden branchenübergreifend. Ob für Banken, Versicherungen oder Logistikunternehmen – wir begleiten Projekte von der Konzeption bis zur Realisierung. Mit unserem Knowhow etablieren wir Data Management Systeme für vielfältige Plattformen. Und wir wissen, dass Digitalisierung mehr ist, als ein Buzzword. Wir sind ständig auf der Suche nach neuen Erfahrungen und der nächsten Herausforderung. Du auch?Zur Verstärkung unseres Teams in Frankfurt am Main und Leipzig suchen wir ab sofort:(Junior) Consultant (m/w/d) Data Engineer (Data Warehouse / Big Data)Deine Aufgaben – spannend und innovativ:Data Warehousing, Business Intelligence, Big Data on-premises oder in der Cloud – das sind unsere Themen. Bei integration-factory entwirfst und realisierst Du im Team Data Management-Lösungen für datengetriebene Unternehmen. Dabei hast Du die Möglichkeit, eine große Bandbreite von Methoden und Technologien im Data Engineering Umfeld einzubringen.Nach Deiner individuellen Einarbeitung übernimmst Du mit viel Eigenverantwortung und Gestaltungsspielraum die End-zu-End Implementierung von Data Management-Projekten.Außerdem konzipierst Du effiziente als auch nachhaltige Datenarchitekturen und unterstützt unsere Kunden bis in die fachliche Thematik hinein.Dein Profil – engagiert und ambitioniert:Du hast Dein Studium der (Wirtschafts-) Informatik oder einer anderen Richtung mit IT-Schwerpunkt erfolgreich beendet?Während oder nach Deinem Studium hast Du erste praktische Erfahrung gesammelt?Datenbanken, ETL-Werkzeuge und Cloud Computing sind keine Fremdwörter für Dich?Du arbeitest gern im Team und bist ergebnisorientiert und selbstständig?Du beherrschst die deutsche und englische Sprache sicher in Wort und Schrift?Warum wir?Wir bieten Dir ein attraktives und zukunftssicheres Arbeitsumfeld, in dem Du Dich und unsere Projekte voranbringen kannst. Um Dich sowohl beruflich als auch persönlich zu unterstützen, bietet Dir die integration-factory:Weiterentwicklungsmöglichkeiten mit individuellen Perspektiven und Wissenstransfer zwischen Experten inklusive eines dedizierten Mentors für Dich.Ein ansprechendes und förderndes Arbeitsumfeld, in dem Deine Meinung zählt und alle „per Du“ auf Augenhöhe kommunizieren.Technikverliebtheit und Kreativität mit den richtigen Tools und dem notwendigen Freiraum ausleben.Aktiver Wissensaustausch auf unseren Q-Meetings, Team Event und Weihnachtsfeier.Genieße außergewöhnliche Benefits: Exklusive Workshops im europäischen Ausland, freie Wohnortwahl innerhalb Deutschlands, Förderung von Kinderbetreuung und Arbeitszeiten, die Raum für Familie und Freizeit lassen, Jobticket.Das klingt interessant für Dich? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung!Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns auf Deine Bewerbung. Deine Ansprechpartnerin für diese Stelle ist:
integration-factory GmbH & Co. KGAndriana BakakiWindmühlstraße 2 60329 Frankfurt am Main+49 69 25669269-20Jetzt bewerbenhttps://www.integration-factory.de"
569,Business Intelligence Analyst (m/w/d),"Was unsere Kunden von ihren Technologielösungen erwarten? Das nächste Level! Das gelingt unserem Team bei FERCHAU Tag für Tag. Wir suchen Sie: als ambitionierten Mitarbeiter für einen unserer Kunden. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden in allen Technologien und für alle Branchen und stehen bei der digitalen Transformation mit umfassendem Know-how zur Seite. Sie möchten Ihr Potenzial vollständig entfalten können? Wir bieten Ihnen eine Umgebung mit vielfältigen Aufgaben, neuen Herausforderungen und permanenten Chancen, an denen Sie weiterwachsen und Ihr Profil schärfen können.Business Intelligence Analyst (m/w/d)OldenburgDeine AufgabenDiese Herausforderungen übernehmen Sie
Konzeption, Entwicklung und Umsetzung von BI-Tools und Erstellung von Dashboards
Durchführung von Datenanalysen und anschließende Erstellung von Ad-hoc-Reports, die eine datengestützte Entscheidungsfindung ermöglichen
Betreuung und Weiterentwicklung der bestehenden BI-Landschaft und Ermittlung potenzieller Erweiterungsmöglichkeiten
Regelmäßiger Austausch mit verschiedenen Fachbereichen, um die Qualität der individuellen Reports und Dashboards kontinuierlich zu verbessern
Userfreundliche Darstellung der Dashboards zum einfachen Verständnis und zur intuitiven Bedienung

Ihre Benefits bei uns
 Unbefristeter Arbeitsvertrag
 Fachliche und persönliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten
 Flexibilität durch die Möglichkeit, mobil zu arbeiten (abhängig vom Kundenunternehmen)
 Prämienprogramm für Empfehlungen von neuen Kollegen

Dein ProfilDas bringen Sie mit
Abgeschlossenes Studium in (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Statistik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation
Schwerpunkt entweder in der Datenverarbeitung oder in der Visualisierung möglich
Erste Erfahrungen mit BI-Tools, Report- und Dashboard-Erstellung
Interesse an ETL-Prozessen, Datawarehouse und KI wünschenswert
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse

KontaktChevron bottom iconUnser Angebot ist wie gemacht für Sie? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung - gerne online unter der Kennziffer STE92-79398-NLOL bei Frau Angelina Eirich. Wir matchen: Ihr Potenzial und unsere Möglichkeiten. Challenge accepted? Starten wir gemeinsam das nächste Level und entwickeln die Zukunft!
FERCHAU GmbHNiederlassung Oldenburg26129 OldenburgFrau Angelina Eirich+49 441 20971237+49 421 89815-199angelina.eirich@ferchau.com"
570,Junior Data Engineer (w/m/d),"Wenn es darum geht, zukünftig Millionen Fahrgäste und tausende Züge auch digital auf den Weg zu bringen, braucht es die besten IT-Experten. 8.000 haben wir schon, aber längst nicht genug. Als Projektleiter, Berater, Entwickler oder IT-Architekt ist jetzt die spannendste Zeit einzusteigen und in einem starken Team wegweisende Lösungen und Großprojekte in den Bereichen Mobilität, Infrastruktur und Logistik umzusetzen.Was dich erwartetZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Junior Data Engineer bis 31.12.2024 für das Geschäftsfeld DB Vertrieb GmbH am Standort Frankfurt (Main). Dies ist ein ""Wo Du Willst-Job"": In Rücksprache mit der Führungskraft kannst Du Deinen Arbeitsort innerhalb von Deutschland selbst wählen. Die Aufteilung zwischen mobilem Arbeiten und dem Arbeiten im Büro erfolgt in Abstimmung mit der Führungskraft. 

Deine Aufgaben:

 Es begeistert Dich, in integrierten Teams mit Kunden, Kollegen und Partnern fachlich fundierte Lösungswege zu entwickeln, zu diskutieren und weiterzuentwickeln 
 Eine hohe Datenqualität und -integrität gewährleistest Du mit der Entwicklung und Umsetzung von Maßnahmen zur Qualitätssteigerung 
 Du trägst Sorge für die Integration, Weiterverarbeitung und Qualitätssicherung von Tarifdaten und tariflichen Zusatzdaten in den Vertriebssystemen und schaffst damit die Voraussetzung für die Verkaufbarkeit sämtlicher Angebote des Personenverkehrs der Deutschen Bahn AG 
 Du bist erster Ansprechpartner bezüglich der Umsetzung von Bestellanforderungen unserer DB-internen Besteller und hast ein gutes Gespür für deren Bedürfnisse, da Dir die optimalen Lösungen für die Anliegen unserer Kunden am Herzen liegen 
 Du verstehst Dich als Macher im Umgang mit komplexen Fachanforderungen, unseren vertrieblichen Datenmodellen und der Werkzeuglandschaft
Was wir erwartenDein Profil:

 Du bringst ein erfolgreich abgeschlossenes Fach-/Hochschulstudium der Informatik/Wirtschaftsinformatik oder eine abgeschlossene IT-Berufsausbildung mit relevanter Berufserfahrung im Umgang mit Datenbanken und in der Pflege von komplexen Datenmodellen mit 
 An die Qualität Deiner eigenen Arbeit hast Du hast einen hohen Anspruch und entwickelst Deine Fähigkeiten auf dem Gebiet der Qualitätssicherung kontinuierlich weiter 
 In MS Office Excel und Access bist Du ein Profi, kennst Dich auch mit SQL-Abfragen sowie der Programmierung in Python aus und hast idealerweise erste Erfahrungen mit Atlassian-Produkten und verfügst über eine ausgeprägte Geschäftsprozessaffinität 
 Du verfügst über eine strukturierte, ziel- und lösungsorientierte Arbeitsweise mit ausgeprägtem Verantwortungsgefühl, Durchhaltevermögen und hoher Eigeninitiative 
 Du vernetzt Dich gerne, bist flexibel und kannst Dich schnell in neue Themenbereiche und Methoden einarbeiten 
 Ein ausgeprägtes Interesse für digitale Technologien und agile Arbeitsmethoden runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Kitaplätzen oder Ferienbetreuung für Deine Kinder. Außerdem kannst Du Auszeiten für die Pflege von Angehörigen oder Sabbaticals nehmen. Je nach Job ist eine flexible Gestaltung von Arbeitszeit/-ort möglich.
Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Du profitierst von Vergünstigungen in den Bereichen Shopping, Freizeitwelt, Reisen und Bahnangebote. Die monatlich wechselnden Angebote beinhalten z.B. Mobilfunkverträge, Versicherungen, Stromtarife, Vergünstigungen bei Hotelketten, Mode und Lifestyle."
571,Data Platform Solution Architect EMEA,"Our Company
Changing the world through digital experiences is what Adobe’s all about. We give everyone—from emerging artists to global brands—everything they need to design and deliver exceptional digital experiences! We’re passionate about empowering people to create beautiful and powerful images, videos, and apps, and transform how companies interact with customers across every screen.


We’re on a mission to hire the very best and are committed to creating exceptional employee experiences where everyone is respected and has access to equal opportunity. We realize that new ideas can come from everywhere in the organization, and we know the next big idea could be yours!


Digital marketing is advancing at a dizzying pace and companies are turning to the data platforms strategies and implementations. Solution Architects help customers succeed by advising them on the right digital marketing strategies, product implementation approaches and consulting services needed to meet their business objectives.


As a Solution Architect, you will partner with Adobe sales teams during the sales cycle to conduct customer discovery, scope out a roadmap of consulting services, and present your proposal to the customer. This involves maintaining a keen understanding of the Adobe product strategy, consulting offerings, and sales pipeline to find opportunities where Adobe Consulting can bring significant business value to our customers (such as increased revenue, improved customer experience, and reduced marketing spend).


What you’ll do



Operate in a fast-paced environment across multiple customer opportunities in parallel.


Conduct business and technical discovery with customers, while partnering with Adobe Sales representatives


Problem solves novel solutions, architectures and use cases to help customers meet their objectives.


Develop robust recommendations, proposals and scope of work documents for Adobe Consulting engagements while also identifying critical dependencies & gaps.


Present your proposals to executive-level customers in a clear and compelling way.


Help customers understand Adobe’s capabilities and the transformative power of digital marketing.


Continuously improve the Solution Architecture team’s knowledge, methodologies and customer-facing collateral

Ihre Aufgaben

In-depth understanding of the typical use cases of Digital Platform implementations (CMS, Analytics, Personalization, Ecommerce, DAM, Mobile strategies etc.)


strong background in Data platforms such as Adobe Experience Platform, Tealium, Google 360 or Database / data warehousing technology.


Extensive experience working in a top-tier consulting or technology organization.


Strong drive to solve customer problems and rapidly convert pipeline opportunities into closed deals.


Balance of business and technology acumen; ability to articulate high-level technical solutions to business problems and to tie your solutions to program success criteria.


Outstanding problem solving and analytical skills, including ability to produce clear observations, analysis and conclusions based on customer interviews and data.

What you need to succeed

Excellent customer facing skills with experience presenting to and achieving buy-in from senior leaders (Managers, Directors, VPs, CMOs, and CXOs)


Outstanding communications skills both oral and written (e.g., PowerPoint)


Ability to multi-task and prioritize across multiple sales opportunities at the same time.


Great teammate who can collaborate with multiple stakeholders to arrive at the best solution.


Understanding of the Digital Marketing landscape and experience with relevant Digital Marketing strategies and technologies.


High degree of intellectual curiosity and ability to learn and apply new concepts and technologies in a wide variety of marketing disciplines.


Proficiency in German & English


Bonus: experience or knowledge of Adobe Marketing Cloud or other Adobe solutions."
572,Market Data Analyst (m/w/d),"Über die ODDO BHF Solutions GmbHWir – die ODDO BHF Solutions GmbH – sind ein kürzlich gegründetes und dynamisches Business Solution Center in Saarbrücken. Als Tochter der deutsch-französischen ODDO BHF Gruppe unterstützen wir eine der führenden Privatbanken in Europa dabei, die Bedürfnisse vermögender Privatkunden, mittelständischer Unternehmen sowie institutioneller Investoren zu erfüllen.
Unsere Mission ist es, zukunftsweisende Lösungen sowie ein leistungsstarkes Serviceangebot anzubieten und somit insgesamt maßgeblich zum Erfolg der ODDO BHF beizutragen. Die ODDO BHF Solutions GmbH steht für einen starken kollegialen Zusammenhalt sowie die gelebte Wertschätzung von Vielfalt, Akzeptanz und Toleranz. Mit unserem starken Mutterunternehmen im Rücken haben wir uns ehrgeizige Ziele gesetzt, die wir gerne zusammen mit Dir erreichen wollen.
Dich erwarten spannende Aufgaben:Das Marktdatenteam der ODDO BHF Gruppe ist derzeit in Frankfurt, Düsseldorf und Tunis angesiedelt, wobei sich der Schwerpunkt der Anbieter und internen Stakeholder in Paris befindet. Der Leiter des Marktdatenmanagements befindet sich in Frankfurt.
Das Team verwaltet Verträge mit Anbietern wie Bloomberg, Refinitiv, Moody's, S&P, Fitch, MSCI, Exchanges und anderen in der Gruppe. Die Arbeit des Marktdatenteams ist aufgrund des großen Ausgabenvolumens und seiner entscheidenden Bedeutung für die Versorgung der Gruppe mit Finanzdaten von wesentlicher Bedeutung.

Verwaltung des Marktdatenbestands und der Verträge
Verwaltung eines externen Anbieters zur Unterstützung bei der Pflege des Bestands
Aktive Zusammenarbeit mit Anbietern und internen Interessengruppen auf allen Managementebenen
Beratung und Unterstützung der Geschäftsbereiche in allen Marktdatenfragen
Analyse und Steuerung der Nachfrage der Geschäftsbereiche
Entwicklung und Umsetzung der Marktdatenstrategie
Verwaltung von Nutzeranfragen für Marktdaten 
Aushandeln von Marktdatenverträgen zusammen mit der Beschaffung 
Prüfung und Genehmigung von Rechnungen
Interne Berichterstattung an die COOs und die Finanzabteilung
Externe Berichterstattung an Anbieter und Börsen
Kostenzuweisung und Kostenkontrolle

Das begeistert uns an dir:
Abgeschlossenes Studium der Betriebs- oder Volkswirtschaftslehre (Finanzen, Rechnungswesen usw.) und idealerweise erste Erfahrungen im Bankensektor
Interesse an Finanzdienstleistungen
Teamfähigkeit
Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit
Gespür für Zahlen
Sehr gute Kenntnisse der MS-Office-Anwendungen
Fließende Französischkenntnisse sowie verhandlungssichere Kenntnisse in Englisch und Deutsch

Was erwartet Dich bei uns
Ein deutsch-französisches Arbeitsumfeld mit flachen Hierarchien und einer offenen und transparenten Kommunikation sowie kurzen Entscheidungswegen
Start-Up Atmosphäre mit viel individueller Wertschätzung sowie der Unterstützung und Sicherheit eines etablierten Unternehmens
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Raum für persönliche & berufliche Entwicklung
Umfassende, individuelle Einarbeitung
Kostenübernahme eines Monatstickets
Kostenloser Kaffee/Tee, Softgetränke, Obst und Sodexoschecks

Weitere InformationenChevron bottom iconÜber die weiteren Einzelheiten Deiner künftigen Tätigkeit, unsere modernen Vergütungssysteme und die vertraglichen Rahmenbedingungen möchten wir uns gerne mit Dir persönlich unterhalten.
Bitte bewerbe Dich über unsere Muttergesellschaft ODDO BHF mit Deinen aussagekräftigen Unterlagen unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellung.
 
ODDO BHF Solutions GmbH 
Berliner Promenade 1-2
66111 Saarbrücken
Human Resources, Kathrin Semmler, Tel.: 069/718-3838
Gb-bhf-karriere@oddo-bhf.com"
573,Analyst/Consultant Data-driven Inventory & Supply Chain Optimization (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben: 
Globale Supply Chains beeinflussen EBIT, Liquidität und Lieferbereitschaft und sind somit ein essenzieller Baustein für den Unternehmenserfolg. Verschiebungen von Angebot & Nachfrage, die Halbleiterkrise und Versorgungsengpässe haben Schwachstellen im traditionellen Supply Chain Management offengelegt wodurch das Bewusstsein für innovative Lösungen geschärft wurde. Durch den Einsatz neuer Methoden und Konzepten aus den Bereichen Data Science, Artificial Intelligence und Machine Learning kann Bestandsoptimierung neu definiert werden. Optimale Bestandsniveaus können dadurch mehr denn je eine effektive Lösung darstellen, die immer stärker werdenden Belastungen globaler Supply Chains abzufangen und so zu einem langfristigen Unternehmenserfolg beitragen.
Gestalten Sie Innovation! Durch den Einsatz fortschrittlicher Lösungen erkennen Sie Potentiale und Herausforderungen in globalen Supply Chains, entwickeln daraus Lösungen und leisten so Ihren Beitrag zum wirtschaftlichen Erfolg unserer Kunden in der Automobilindustrie und im produzierenden Gewerbe. Dabei begleiten Sie jeden Schritt von der Konzeption über die Umsetzung bis hin zur Anwendung im Kundenprojekt. 

Entwicklung und Bewertung von Supply Chains und Bestandsniveaus in Zusammenarbeit mit unseren Kunden bis zur Definition von Lösungsansätzen und deren Umsetzung
Implementierung von Methoden und Konzepten aus den Bereichen Data Science, Artificial Intelligence und Machine Learning
Übernahme von Verantwortung durch aktive fachliche und technische Weiterentwicklung und Mitgestaltung unserer Assets zur Festigung unserer Vordenkerposition
Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, BWL, Statistik, Physik, des (Wirtschafts-) Ingenieurwesens oder vergleichbarer Studiengänge 
Ausgeprägte Kenntnisse auf den Gebieten Supply Chain Management, intralogistische Prozesse, Produktionsmanagement oder Bestandsmanagement 
Erfahrung mit Datenbanken und Datenmodellen sowie R oder Python
Kenntnisse auf den Gebieten Machine Learning, Data Science oder Predictive Forecasting sind wünschenswert
Kundenorientierte, aufgeschlossene und eigenverantwortliche Arbeitsweise innerhalb unserer Projektteams
Schnelle, analytische und proaktive Denkweise mit einem Auge für Details
Bereitschaft zu nationaler und internationaler Reisetätigkeit
Sehr gute deutsche und englische Sprachkenntnisse
Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits 
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
574,Data Platform & Engineering Consultant (w/m/d),"Für dmTECH, die IT-Tochter von dm-drogerie markt, suchen wir bundesweit einen:
Data Platform & Engineering Consultant (w/m/d)
Unser Team stellt sich der Heraus­forderung, eine konzern­weite Selfservice Big Data Plattform bereit­zu­stellen und weiterzu­entwickeln. Hierbei gilt es, inno­vative und ganzheit­liche Big Data Lösungen für den dm-Konzern anzu­bieten, die zukünftige Dateninfra­struktur zu gestalten sowie Prozesse daten­getrieben und auto­mati­siert zu ermög­lichen. Dazu planen wir auch den Aufbau eines Data Mesh im Unter­nehmen.
Du wohnst nicht in der Region Karlsruhe? Kein Problem! Bei Interesse ist es möglich, fast vollständig remote zu arbeiten. DEINE AUFGABENDu entwickelst Prototypen, Showcases und interne Servicetools für neue sowie etablierte Techno­logienNutzer der Big Data Plattform unter­stützt du durch Consulting, ihre Ideen und Projekte umzusetzen sowie durch Debugging, Hilfestellungen und Verbesse­rungs­vorschläge direkt im Arbeits­alltagDu schreibst Tutorials und Dokumen­ta­tionen zu Plattform-TechnologienDu gestaltest die dm Big Data Community mit und bietest Raum zum Austausch und zum gegen­seitigen UnterstützenDAS BRINGST DU MIT
Python, Java und Scala sind, für dich keine Fremdwörter und einen fremden Code zu verstehen ist kein Problem
Technisches Schreiben, Dokumentation und Kommunikation fallen dir leicht
Englisch beherrschst du sicher in Wort und Schrift
Technisches Verständnis bzw. Vorkennt­nisse in einem oder mehreren der Themen­gebiete (Data) Engineering, Spark, Hadoop, Google Cloud, Doku­mentation sowie in den Methoden und Werkzeugen des Software Engineerings (Clean Code, Testautomati­sierung, Quellcode­verwaltung, CI/CD)
Die Fähig­keit, zielgruppen­gerecht mit Technikern, Entwicklern und Fachexperten auf unterschied­lichen Ebenen zu kommunizieren

DAS BIETEN WIR DIRAttraktive Arbeits­bedingungen: Mit flexiblen Arbeits­zeiten und über­wiegend mobilem Arbeiten, einer 37,5 Std.-Woche sowie 30 Urlaubs­tagen, ermöglichen wir eine ausgewogene Work-Life-Balance.Moderne Unter­nehmens­zentrale: Helle Büro­flächen, höhen­verstell­bare Tische, neueste Technik und ein Mit­arbeiter­restaurant – unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für deinen Arbeits­tag dank innovativer Aus­stattung und intelligenter Konzepte.Optimale Verkehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn-Haltestelle und dem DB-Bahnhof Durlach gelegen, sind wir mit PKW und Bahn sehr gut erreichbar. Zudem gibt es ein kosten­loses Parkhaus und eine Fahrrad­garage, jeweils mit Elektro-Lade­stationen.Dialogische Unter­nehmens­kultur: Unsere Arbeits­gemein­schaft ist geprägt durch den gegen­seitigen Austausch auf Augen­höhe, Dynamik und flache Hier­archien. Ein zentraler Baustein unserer Zusammen­arbeits­kultur ist die Eigen­ver­antwortung.Mitgestaltung und Entwick­lung: Bei uns kann sich jeder einbringen und dazu beitragen, Themen voran­zu­treiben. Für deine persönliche und fach­liche Entwicklung bieten wir viel­fältige Weiter­bildungs­angebote an.Weitere Vorteile und Zusatz­leistungen: Profitiere von weiteren Leistungen wie z. B. Mitarbeiter­rabatt, Fahrrad-Leasing (Jobrad), Urlaubs- und Weih­nachts­geld sowie betrieb­licher Alters­vorsorge.VERTRAGSARTVollzeit, unbefristet, ab sofortKontaktChevron bottom iconWir freuen uns, von dir zu hören!Bitte nenne uns in deiner Bewerbung deine Gehaltsvorstellung und dein mögliches Eintrittsdatum.Jetzt bewerbenNOCH FRAGEN? GERNE FÜR DICH DA:Andreas Frommhold, +49 721 5592-5738Aus Gründen der leichteren Lesbarkeit haben wir uns für die männliche Schreib­weise entschieden. Die abgebildeten Inhalte richten sich aber zugleich an alle Geschlechter. Mit dieser Schreibweise wollen wir niemanden aus­schließen, denn bei uns ist jede Person gleichermaßen willkommen und prägt unsere Arbeits­gemeinschaft mit ihrer Individualität."
575,Business / Data Analyst (m/w/d) Firmenkunden Gewerbe,"Wir sind die Württembergische, der verlässliche Fels in der Brandung für unsere Kunden. Diese Leitidee begleitet uns in allem was wir tun. Und dafür suchen wir Menschen, Mitstreiter und Macher. Die Württembergische Versicherung AG - mit Sitz in Stuttgart - gehört zu den traditionsreichsten Versicherern Deutschlands. Diese Stärke nutzen wir für den Aufbruch, für die Veränderung, für die Zukunft. Wir gehören der W&W-Gruppe an, in der 13.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter eine Gemeinschaft bilden, die von Vielfalt und Verbundenheit geprägt ist.
Business / Data Analyst (m/w/d) Firmenkunden Gewerbe
Kennziffer: 25904 | Standort: StuttgartAufgaben
Sie gestalten die Zukunft der Württembergischen Versicherung und sind durch Ihre Expertise im Bereich Datenanalyse ein wesentlicher Treiber der Transformation in Firmenkunden Gewerbe
Sie bilden durch Datenanalysen Entscheidungsgrundlagen für die strategische Weiterentwicklung in Firmenkunden Gewerbe
Sie bringen eigenständige Analyseansätze für unseren Bestand sowie für unser Wettbewerbsumfeld ein
Sie verantworten die datengetriebene Prozessoptimierung in Firmenkunden Gewerbe
Sie arbeiten in strategischen Projekten und sind im Austausch mit unternehmensübergreifenden Fachbereichen zur optimalen Entwicklung der Datennutzung
Erwartungen
Sie verfügen über ein abgeschlossenes Universitäts-/Fachhochschulstudium (BWL, VWL, Wirtschaftsinformatik, Mathematik) oder eine vergleichbare Ausbildung.
Sie haben Erfahrung im Bereich Datenanalyse und datengetriebene Prozessoptimierung
Sie haben stark ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten, ein hohes Durchsetzungsvermögen und arbeiten sehr ergebnisorientiert
Sie arbeiten gerne im Team und haben Freude und Erfahrung an der Übernahme von Verantwortung
Unser AngebotFlexibilität

Mobiles Arbeiten
Individuelle Teilzeitmodelle

Familie

Betriebskita & Kindernotfallbetreuung
Unterstützung bei der Pflege von Angehörigen

Entwicklung

Laufbahnmodelle
Persönliche & fachliche Weiterbildung

Extras

Betriebliche Altersvorsorge
Vergünstigungen auf W&W-Produkte

Gesundheit

Vielseitige Sportangebote
Gesundes Essen in der Kantine

Mobilität

Jobticket
Kostenfreie E-Bike Ladestationen
KontaktChevron bottom iconKatrin Schuler0711 662-721178"
576,Senior Data Engineer - Language Data (w/m/d),"DeepL ist das bekannteste KI-Unternehmen in Deutschland. Wir entwickeln neuronale Netze, die Menschen beim Umgang mit Sprache unterstützen. Mit dem DeepL Übersetzer haben wir die international beste Computerübersetzung auf den Markt gebracht und stellen sie für jeden im Internet kostenlos zur Verfügung. 
Unser Ziel ist es, Sprachbarrieren zu überwinden und Kulturen einander näherzubringen. In den nächsten Jahren möchten wir DeepL zum weltweit führenden Unternehmen für Sprachtechnologie ausbauen.   
Dafür brauchen wir Deine Unterstützung als
Senior Data Engineer - Language Data (w/m/d)
Was unterscheidet uns von anderen Unternehmen?
DeepL (früher Linguee) wurde von Entwicklern und Forschern gegründet. Die Entwicklung neuer spannender Produkte steht bei uns im Vordergrund, deswegen verwenden wir viel Zeit für die aktive Forschung an den aktuellsten Themen. Wir verstehen die Herausforderungen bei der Entwicklung neuer Produkte und versuchen diesen mit einer agilen und dynamischen Arbeitsweise zu begegnen. Unsere Arbeitskultur ist sehr offen, denn wir wollen, dass sich unsere Mitarbeiter*innen wohlfühlen.  In unserer täglichen Arbeit setzen wir moderne Technologien ein - nicht nur um Texte zu übersetzen, sondern auch um die weltweit besten Wörterbücher zu schaffen oder andere sprachliche Probleme zu lösen.
Wenn wir von DeepL oder Linguee als Arbeitgeber erzählen, reagieren viele Leute sehr positiv darauf. Weil sie sich über die offenen, kostenlosen Dienste und Apps schon häufig gefreut haben. Und wir freuen uns, dass wir helfen, Sprachbarrieren zu verkleinern.
 
Arbeite, wo immer Du möchtest
Du kannst entscheiden, ob Du zu Hause arbeiten möchtest oder im Büro. Unsere Arbeitsweise ist ganz darauf ausgelegt, dass Du ein fester Bestandteil des Teams wirst, egal wo Du arbeitest. Daher suchen wir deutschlandweit nach herausragenden Mitarbeiter*innen.
 
Was machst Du zukünftig bei DeepL?
Damit unsere Übersetzungs-Technologie die Feinheiten der menschlichen Sprache lernen kann, benötigen wir enorme Mengen an linguistischen Daten. Du ergänzt ein kleines Team, welches sich um die Beschaffung, Filterung, Aufbereitung und Qualitätsbewertung dieser Daten kümmert. Dabei benutzt, verbesserst und erweiterst Du unsere Pipeline und orchestrierst Hunderte von Servern - sowohl auf dedizierter Hardware als auch in der Cloud.
Deine Aufgaben
Du entwickelst, wartest und erweiterst die Infrastruktur für die Beschaffung und Verarbeitung unserer linguistischen Daten
Dabei stellst Du sicher, dass der Code und die Architektur performant, zuverlässig und gleichzeitig gut wartbar ist
Du löst auftretende Probleme und sorgst dafür, dass wir immer den Überblick behalten
Zusammen mit den Researchern findest Du performante Lösungen für neue linguistische Fragestellungen
Was Du mitbringen solltest
Mehrjährige Programmiererfahrung in C++ und Python
Kenntnisse in anderen Programmiersprachen sind vorteilhaft
Erfahrung mit der verteilten Verarbeitung von großen Datenmengen
Erfahrung mit Amazon AWS (oder anderen Cloud-Umgebungen) und der automatisierten Verwaltung von Rechnern (z.B. mit Ansible) sind vorteilhaft
Verständnis für Algorithmik
Spaß daran, auch schwierige Probleme zu lösen
Viel Interesse an neuen Dingen, beispielsweise neuen Programmiersprachen, neuen APIs, neuen Technologien bei maschinellem Lernen, ...
Sehr gute Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse, Kenntnisse in anderen Sprachen sind vorteilhaft
Erfahrung und viel Eigeninitiative bei der Programmierung verschiedenster Projekte
Was wir Dir bieten
Interessante Probleme: Programmierung und Forschung auf höchstem Niveau
Ein kleines, effektives und extrem gutes Team mit viel Vertrauen und sehr kurzen Entscheidungswegen. Die Entscheider sind bei uns selbst Entwickler
Fokus auf hoher Qualität
Viel Entwicklungspotential in einem der zukunftsträchtigsten Bereiche: in der Zukunft wird KI eine große Rolle in unserem Leben spielen
Arbeit an einem Produkt, das bereits jetzt mehr als 100 Millionen Menschen nutzen
Eine sinnvolle Arbeit: Wir reißen weltweit Sprachbarrieren ein und bringen damit verschiedene Kulturen einander näher
Ein schönes Büro in Köln oder Paderborn (oder eine vergleichbare Ausstattung für Dein Homeoffice) und viel Flexibilität
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!Chevron bottom iconWenn wir Dein Interesse geweckt haben, dann freuen wir uns auf Deine Online-Bewerbung über unser Karriereportal. 
Kontaktdaten:
DeepL GmbH
Maarweg 165
50825 Köln
www.DeepL.com"
577,Trainee (m/w/d) Datenanalyse & Statistik,"Über unsUnion Investment ist Experte im Asset Management und einer der größten deutschen Anbieter von Investmentfonds. Als Teil der Genossenschaftlichen FinanzGruppe bieten wir Privatpersonen als auch institutionelle Kundinnen und Kunden seit 1956 zukunftssichere Anlagelösungen mit dem Ziel, das Vermögen unserer mehr als vier Millionen Anlegerinnen und Anleger zu vermehren.
Unsere Kultur ist geprägt von einem hohen Leistungsanspruch und partnerschaftlichen Miteinander. Um weiter zu wachsen suchen wir engagierte Teamplayer, die wie wir noch unglaublich viel vor haben. Lerne uns als einen ausgezeichneten Arbeitgeber kennen, bei dem Du Profi und gleichzeitig Mensch sein kannst.Hierin bist Du ProfiDu liebst Daten und hast Interesse daran, die Vielfältigkeit dieser Datenmengen bei einem Asset Manager kennenzulernen? 
Die Union Investment Zukunftsschmiede bündelt unsere Nachwuchskräfteprogramme und ermöglicht Dir so den optimalen, individuellen Berufseinstieg in die Welt der Kapitalmärkte.
Starte mit unserem 12-monatigen Traineeprogramm und unterstütze uns ab dem 1. März oder 1. September 2023 bei der erfolgreichen Umsetzung von spannenden Themenstellungen rund um das Thema Data Analytics, Machine Learning und Statistik bei einem der größten deutschen Asset Manager. Unser Traineeprogramm bietet Dir eine interessante Mischung aus Praxisphasen und fachübergreifenden Trainee-Camps.
Ideal für alle Generalist*innen und Allrounder, die sich für ein übergreifendes Themenfeld begeistern.
In den Praxis-Phasen erwarten Dich die folgenden Inhalte:
Rotierende Einsätze in allen Einheiten unseres Hauses, für die das Thema Data Analytics nicht wegzudenken ist, wie:

Privatkunden in Frankfurt: Du analysierst Daten, um Impulse für passgenaue Finanzprodukte für unsere 5,5 Mio. Privatkunden zu geben
Immobilienmanagement in Hamburg: Du schaust Dir Zahlen, Daten, Fakten zu über 400 Objekten im Bereich Büro, Einzelhandel, Logistik und Wohnen auf der ganzen Welt an
Informationstechnologie in Frankfurt: Gemeinsam mit unseren 400 IT-Kolleg*innen sorgst Du dafür, dass unsere Systeme mit den richtigen Daten gefüttert werden und leitest Handlungsmaßnahmen aus den Ergebnissen ab
Zusätzlich ist ein Einsatz im Portfoliomanagement in Frankfurt denkbar: Egal ob Aktien oder Renten. Alle Bereiche des Portfoliomanagements versuchen durch die Analyse ihrer Daten eine optimale Investmententscheidung für das Portfolio unserer Kunden zu treffen

In den Trainee-Camps erwarten Dich folgende Inhalte:

Persönlichkeitsfördernde Trainings, fachspezifische Workshops und Vorträge
Durchführung von sozialen Projekten im Rahmen der Traineegruppe
Netzwerk-Events und Austauschmöglichkeiten mit dem höheren Management
Unternehmensweite Hospitationen (auch an den Standorten Luxemburg und Hamburg)
Dahinter stehst Du als MenschFür dieses Programm qualifizierst Du Dich, wenn Du folgende Voraussetzungen mitbringst: 

Ein (schon bald) abgeschlossenes Studium im MINT-Bereich, Wirtschaftsmathematik, -wissenschaften, idealerweise mit quantitativem Schwerpunkt, wie z.B. Statistik, Data Sciences oder Data Analytics
Du hast eine Leidenschaft für Zahlen und ein hohes mathematisches Verständnis
Du besitzt die Fähigkeit, Ableitungen aus komplexen Datenstrukturen vorzunehmen und diese adressatengerecht zu kommunizieren
Du bist kreativ und lösungsorientiert
Du kannst Dir vorstellen, an unseren Standorten in Frankfurt oder Hamburg zu arbeiten

Unsere Zukunftsschmiede setzt auf persönliche Betreuung, Abwechslung und Agilität, große Praxisnähe und eine Kultur des Machens. Wenn Du dazu noch Deine Individualität einbringst und die Vernetzung nutzt, die wir Dir bieten, dann ist eine gute Zukunft bereits geschmiedet: Deine!Was wir bietenNeben attraktiven Zusatzleistungen findest Du bei uns vor allem ein partnerschaftliches und faires Miteinander, einen wertschätzenden Zusammenhalt und Menschen, die ihre Aufgaben mit viel Begeisterung, Teamgeist und Überzeugung leben.KontaktChevron bottom iconDaria Jablonka
Personalreferentin
Telefon: 069-2567-1995


Schneller bewerben – schneller zum Ziel.Nutze unser Onlineformular und bewirb Dich in wenigen Minuten online. Wir benötigen lediglich Deine Kontaktdaten und Deinen Lebenslauf."
578,Studentische Aushilfe (M/W/D) / Working Student (M/F/D) Information Technology System Analyst in Data Architecture,"Wer wir sind
Wintershall Dea ist Europas führendes unabhängiges Erdgas- und Erdölunternehmen mit mehr als 120 Jahren Erfahrung als Betriebsführer und Projektpartner entlang der gesamten E&P-Wertschöpfungskette. Das Unternehmen mit deutschen Wurzeln und Sitz in Kassel und Hamburg sucht und fördert in 13 Ländern weltweit Gas und Öl auf effiziente und verantwortungsvolle Weise. Mit Aktivitäten in Europa, Russland, Lateinamerika und der MENA-Region (Middle East & North Africa) verfügt Wintershall Dea über ein weltweites Upstream-Portfolio und ist mit Beteiligungen im Erdgastransport zudem im Midstream-Geschäft aktiv.


Als europäisches Gas- und Ölunternehmen unterstützen wir das Ziel der EU, bis 2050 klimaneutral zu werden. Dafür haben wir uns anspruchsvolle Ziele gesetzt: Bis 2030 wollen wir die Treibhausgasemissionen der Kategorien Scope 1 und 2 in allen unseren eigenoperierten und nicht eigenoperierten Explorations- und Produktionsaktivitäten in Höhe unseres Anteils auf netto null reduzieren. Wintershall Dea will die eigene Methanintensität bis 2025 auf unter 0,1 Prozent senken und weiterhin das routinemäßige Abfackeln von Begleitgas komplett vermeiden. Darüber hinaus planen wir, die Emissionen aus der Nutzung von Kohlenwasserstoffen durch den Einsatz von CCS und kohlenstoffarmen Wasserstofftechnologien zu reduzieren und uns so als Unternehmen weiterzuentwickeln, das 20-30 Millionen Tonnen CO2 pro Jahr bis 2040 einsparen kann.


Wintershall Dea ist 2019 aus der Fusion der Wintershall Holding GmbH und der DEA Deutsche Erdoel AG hervorgegangen. Heute beschäftigt das Unternehmen rund 2.500 Mitarbeitende aus nahezu 60 Nationen.


Was Dich erwartet
Als studentische Aushilfe (M/W/D) in unserer Abteilung Service Operations unterstützt Du das Team vor allem bei folgenden Aufgaben: 


Analyse von Systemen und Anwendungen hinsichtlich der Schnittstellen und der über die Schnittstellen übertragenen Daten, insbesondere für unser Identity & Access Management (IAM) und ServiceNow.
Modellieren der Schnittstelle(n) und zuordnen der richtigen Datenobjekte und des richtigen Datenflusses in modernen Enterprise Architecture Tools (z.B. LeanIX). 
Unterstützung der Datenarchitektur bei der Entwicklung einer Datenstruktur für IT-interne Datenflüsse.

Was wir erwarten
Immatrikuliert in einem Studiengang der Fachrichtung Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaft, Ingenieurwesen oder einem vergleichbaren Studiengang.
Ausgeprägte Kommunikationskompetenz sowie hohe Sozial- und Teamkompetenz.
Interdisziplinärer, ergebnisorientierter, flexibler Arbeitsstil und eine abstrakte Problemlösefähigkeit.
Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sowie gute Englischkenntnisse. 
Aktives Einbringen in die Arbeitskultur hinsichtlich Gesundheit, Sicherheit, Umweltschutz und Qualität.
Bereitschaft zu vereinzelten Dienstreisen. 
Was wir bieten
Eine attraktive Vergütung, flexible Arbeitszeiten, Möglichkeiten für mobiles Arbeiten und moderne Arbeitsmittel.
Das Sammeln von praktischen Erfahrungen im Aufbau einer neuen Einheit sowie die Möglichkeit, eigene Ideen einzubringen und verschiedensten Tools und Arbeitsweisen kennenzulernen. 

KontaktChevron bottom icon 
Werden Sie Teil des besten Teams. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
 Kontakt: HR Management, Alexa Michel, Telefon"
579,Studentische Aushilfe (M/W/D) / Working Student (M/F/D) Information Technology System Analyst in Data Architecture,"Who we are
Wintershall Dea is Europe’s leading independent natural gas and oil company with more than 120 years of experience as an operator and project partner along the entire E&P value chain. The company with German roots and headquarters in Kassel and Hamburg explores for and produces gas and oil in 13 countries worldwide in an efficient and responsible manner. With activities in Europe, Russia, Latin America and the MENA region (Middle East & North Africa), Wintershall Dea has a global upstream portfolio and, with its participation in natural gas transport, is also active in the midstream business.


As a European gas and oil company, we support the EU's 2050 carbon neutrality target. As our contribution we have set ourselves ambitious targets: We want to be net zero across our entire upstream operations – both operated and non-operated – by 2030. This includes Scope 1 (direct) and Scope 2 (indirect) greenhouse gas emissions on an equity share basis. Wintershall Dea will also bring its methane emissions intensity below 0.1 per cent by 2025 and maintain zero routine flaring of associated gas in its operations. In addition, we plan to reduce emissions resulting from the use of hydrocarbons by applying CCS and low-carbon hydrogen technologies, potentially building up a business abating 20-30 million tonnes of CO2 per annum by 2040.


Wintershall Dea was formed from the merger of Wintershall Holding GmbH and DEA Deutsche Erdoel AG, in 2019. Today, the company employs around 2,500 people worldwide from almost 60 nations.


What you can expect
As a working student (M/F/D) in our department Service Operations, you will support the team primarily with the following tasks: 


Analyse systems and applications regarding interfaces and data objects, transferred via the interfaces especially for our Identity & Access Management (IAM) and ServiceNow. 
Model the interface between applications and assign the correct data objects and flow to the interfaces in modern Enterprise Architecture tools (e.g. LeanIX). 
Assist data architecture in developing a data structure for IT internal data flows.

What we expect
Enrolled in a degree of industrial engineering, business, engineering or a comparable course of study.
Strong communication skills and strong interpersonal and teamwork skills.
Interdisciplinary, results-oriented, flexible working style and an abstract problem-solving ability.
Very good German language skills, both written and spoken, as well as a good command of English. 
Active contribution to the work culture with regard to health, safety, environmental protection and quality.
Willingness to travel on occasional business trips. 

We offer
Attractive remuneration, flexible working hours, opportunities for mobile working (only from Germany) and modern work equipment.
Gaining practical experience in setting up a new unit as well as the opportunity to contribute your own ideas and get to know a wide variety of tools and working methods. 

ContactChevron bottom icon 
Join the best team. We are looking forward to your application!
 Contact: HR Management, Alexa Michel, phone"
580,Senior Scientist – Automation (m/f/x),"About CSL BehringCSL Behring is a global biotherapeutics leader driven by its promise to save lives. Focused on serving patients’ needs by using the latest technologies, we develop and deliver innovative therapies that treat coagulation disorders, primary immune deficiencies, hereditary angioedema, respiratory disease, and neurological disorders. The company’s products are also used in cardiac surgery, burn treatment and to prevent hemolytic disease of the newborn. Senior Scientist – Automation (m/f/x)(Fulltime / Permanent / Tariff)Role:CSL has an exciting opportunity available for a Senior Automation Scientist to join the Biopharma­ceutical Product Development (BPD) organization, based at our new R&D Facility, in Marburg, Germany. The Senior Automation Scientist is responsible for devising, developing and implementing production-ready robotic systems to automate scientific workflows, within the BPD Data Science and Digital Transformation (DSDT) team. They will work with life science subject-matter experts and contribute to cutting-edge robotics and automation in the areas of gene therapy, recombinant proteins and vaccine development.The Senior Automation Scientist will apply relevant technical expertise and academic rigour to solving scientific challenges which influence drug development. This individual has a deep understanding of object-oriented programming, is an advocate for applied technology, has experience working in dynamic environments and possesses a strong vision for the application of robotics and automation in a life science setting. Main Responsibilities and Accountabilities:Establish robotics and automation life science workflows across multiple process development functions including, Downstream Process Development, Upstream Process Development, Formulation and Bioanalytical Sciences.Collaborate with the subject-matter experts in the global CSL BPD network to contribute to the development of a scalable, robust and reproducible robotics and automation framework.Design, develop and implement key metrics to evaluate the effectiveness and efficiency of robotics and automation processes. Ensure data capture, processing and analytics is embedded into the heart of the robotics and automation platform(s).Provide oversight and leadership for robotics and automation implementation projects. Ensure alignment between the BPD robotics and automation framework, and overall CSL R&D vision and strategy.Advocate for the application of technology in life sciences, as being both an enabler and a source of value creation. Drive engagement across the global CSL BPD network for the adoption and implementation of automated robotics laboratory workflows.Experience in the following areas is an advantage:Experience in automation with an understanding of fluidics or other fluid handling technologies. A passion to create simple solutions to complex sample preparation / liquid handling problemsExperience in the programming of automated platforms and design of high-throughput workflows for parallel experimentationExperience working with REST APIs, familiarity working in with a hybrid (on-premise and cloud) technology stack and experience working with and creating data architecturesExpert-level aptitude in one or more of C# / C++ / Java / Go Strong aptitude in one or more of Python / JavaScript / SQLDemonstrated ability to independently and creatively design and execute experiments to optimize and enhance automated biological or chemical workflowsStrong problem-solving skills with an emphasis on product development lifecycle (e.g., plan, develop, test, deploy, troubleshoot, iterate) with a drive to learn and master new technologies and techniquesExcellent technical communication skills, including scientific report writing and presentations. Ability to convey complex data and ideas to a wide audienceQualifications & Experience:University degree in a relevant field of science (e. g. Master of Science in bioinformatics, biotechnology, mechanical engineering, software engineering, or a related field)Project experience and relevant expertiseEnglish level 2 (proficient written, verbal and presentation skills)1-3 years of relevant experienceOur Benefits:Chevron bottom iconVisit https://www.cslbehring.com/careers to learn more about our current job opportunities so you can begin to build your promising future.We encourage you to make your well-being a priority. It’s im­portant and so are you. Learn more abouthow we care at CSL.We want CSL to reflect the world around us.As a global organisation with employees in 35+ countries, CSL embraces diversity, equity and inclusion. Learn more about Diversity, Equity & Inclusion at CSL.Do work that matters at CSL Behring!CSL BehringEmil-von-Behring-Straße 7635041 Marburg, Deutschland"
581,Consulting Engineer (m/w/d),"MAN Energy Solutions ebnet den Weg in eine klimaneutrale Weltwirtschaft. Ob Industrieproduktion, Energie- oder maritime Wirtschaft: Wir denken ganzheitlich und packen schon heute die Herausforderungen von morgen an – für eine nachhaltige Wertschöpfung unserer Kunden. In unserem Technologieportfolio steckt die Erfahrung aus über 250 Jahren Ingenieurstradition. MAN Energy Solutions hat seinen Hauptsitz in Deutschland und beschäftigt rund 15.000 Mitarbeiter an mehr als 120 Standorten weltweit. Unsere Kunden profitieren außerdem vom globalen Service-Center-Netzwerk unserer After-Sales Marke, MAN PrimeServ.Folgende Aufgaben können wir Ihnen anbieten
Aufnahme und Beantwortung von Kundenanfragen zur Lösung technischer Probleme an Turbokompressoren
Analyse von Problemstellungen und Verbesserungspotentialen anhand vorhandener Unterlagen, Betriebsdaten und Kundeninformationen
Erstellung eines zusammenfassenden Untersuchungsberichtes und Präsentation der Untersuchungsergebnisse intern und beim Kunden vor Ort
Durchführung von thermodynamischen, rotordynamischen und mechanischen Berechnungen von Turbokompressoren
Beurteilung der Auswirkungen von Spezifikationsanforderungen
Koordination der Zusammenarbeit mit den beteiligten Fachbereichen und Partnern

 
 Mit diesen Qualifikationen helfen Sie uns weiter
Abgeschlossenes Studium der Fachrichtung Verfahrenstechnik, Maschinenbau, Luft- und Raumfahrttechnik, Strömungsmaschinen oder vergleichbare Qualifikation
Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Auslegung Thermodynamik
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

 Unsere Benefits für SieFlexible Arbeitszeitmodelle, Kinderbetreuung möglich, betriebliche Altersversorgung, Gesundheitsmaßnahmen, Betriebsarzt, Parkplatz, Mitarbeiterrabatte, gute Verkehrsanbindung, VW-Fahrzeugleasing
 
 
 Gut zu wissenChevron bottom iconJob-ID: 8022 
 Tätigkeitsbeginn: schnellstmöglich


 
Bei Fragen können Sie sich gerne telefonisch an Alina Paulick wenden. T +49 (30) 440 402-2761
 
 
 Das ist uns wichtig
 Integrität und Compliance sind wesentliche Elemente unserer Unternehmenskultur. Zudem fördern wir Vielfalt und Chancengleichheit und freuen uns über vielfältige Online-Bewerbungen. Klicken Sie einfach auf „Jetzt bewerben“ und starten mit uns durch. Bewerbungen von Menschen mit Behinderung sind ausdrücklich erwünscht. 

 Hinweis: Soweit Begriffe im generischen Maskulin wie z.B. Ingenieur, Kaufmann, Techniker verwendet werden, sind alle Geschlechter (m/w/d) gleichermaßen gemeint."
582,Business Analyst International Data Management (m/w/d),"GEZE steht für Innovation, höchste Qualität und ganzheitliche Betreuung der Gebäudetechnik. Wir bieten eine umfangreiche Produkt­palette an Tür-, Fenster- und Sicherheitstechnik und treiben die digitale Ver­netzung der Gebäudeautomation maßgeblich voran. Unsere Produkte sind vielfach preisgekrönt und finden sich in renommierten Bauwerken auf der ganzen Welt wieder. International beschäftigen wir über 3.100 Mitarbeiter/-innen in 37 Tochtergesellschaften und die Zeichen stehen weiterhin auf Wachstum. Unser Ziel ist die Entwicklung lebenswerter Gebäude mit optimalem Komfort und größtmöglicher Sicherheit für die Gebäude­nutzer. Gehen Sie gemeinsam mit GEZE auf Wachstums­kurs und bewerben Sie sich bei uns als:
Business Analyst International Data Management (m/w/d) TEIL-REMOTE MÖGLICH / LEONBERG, AB SOFORTIhre Herausforderung
Data Governance: Modellierung und Implementierung von ganzheitlichen Prozessen zur strukturierten Pflege von Stammdaten anhand des Datenlebenszyklus (Fokusdomäne: Materialstammdaten im SAP ERP)
Data Quality: Definition von harmonisierten, systemübergreifenden Regeln zur Überwachung der Datenqualität in Abstimmung mit den Fachabteilungen. Initiieren und Steuern der daraus abgeleiteten Verbesserungsmaßnahmen in enger Abstimmung mit den verantwortlichen Fachbereichen
Data Analysis: Daten- und Prozessanalysen sowie der Optimierung im Rahmen des Stammdatenmanagements
Data Maintenance: Unterstützung bei der operativen Pflege von Stammdaten über den gesamten Datenlebenszyklus
Ansprechpartner Fachbereiche: Internationaler Ansprechpartner und Berater für Fachbereiche, Projekte und die IT in allen Fragen rund um das Stammdatenmanagement
Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium der Fachrichtung Wirtschaftsinformatik, Informations- und Datenmanagement, Betriebswirtschaftslehre oder in einem fachverwandten Studiengang
Mehrere Jahre Erfahrung im Stammdatenmanagement - idealerweise mit internationaler Ausrichtung
Sehr gute SAP-ERP-Kenntnisse (MM, CO, FI) und hohe Affinität zu IT-Architektur und SAP-Applikationen (z.B. APO)
Kenntnisse weiterer MDM-Tools von Vorteil
Schnittstellen-Kompetenz verschiedener Datensysteme (z.B. CAD, SAP ERP, SAP APO) und Grundkenntnisse der Materialkonfiguration
Idealerweise Erfahrung im Projektmanagement von Softwareimplementierungsprojekten
Analytisches Denkvermögen, hohe Kommunikations- und Auffassungsgabe sowie Lösungsorientierung
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Ihre Benefits
Hybrides Arbeiten und modernes Arbeitsumfeld
Bezuschussung vom VVS-Firmenticket, JobRad sowie kostenlose Parkmöglichkeiten
Faires Vergütungsmodell nach unserem Haustarifvertrag
Offene Unternehmenskultur durch flache Organisationsstrukturen
Strukturierte Einarbeitungsphase und eine Vielzahl an Weiterbildungsangeboten
Nachhaltiges Betriebsrestaurant 
Kooperation mit dem pme Familienservice und viele weitere Benefits 
Ihr Kontakt zu unsChevron bottom icon
Sascha Neigel, Team Lead HR Business Partner, +49 7152 203-6084

GEZE GmbH Reinhold-Vöster-Str. 21-29 | D-71229 LeonbergTEL +49 7152 203-394 | www.geze.com"
583,IT Business Analyst Data Integration (m/w/d),"Über Swiss Life:Swiss Life Asset Managers ist ein namhafter, ambitionierter und verlässlicher europäischer Vermögens­verwalter und ein führender institutioneller Immobilien-Asset-Manager in der Schweiz, Frankreich, Deutschland, Luxemburg, Norwegen und in Großbritannien. Mit rund 670 Mitarbeitenden an 8 Standorten bundesweit bieten wir bei Swiss Life Asset Managers in Deutschland ein breites Leistungsportfolio von Real Estate Development über Fonds, Asset Management und Unternehmensimmobilien bis hin zu Pension Solutions an.Bei Swiss Life Asset Managers bringen Sie Ihre individuellen Talente und Expertise in einem motivierten und flexiblen Arbeitsumfeld ein. Sie übernehmen ein hohes Maß an Verantwortung, meistern anspruchsvolle Herausforderungen selbstständig, mit Gestaltungsspielraum und in Zusammenarbeit mit professionellen Teams. Swiss Life Asset Managers Deutschland GmbH sucht zum nächstmöglichen Zeitpunkt eineIT Business Analyst Data Integration (m/w/d) in Berlin, Frankfurt, KölnIhre Aufgaben:Mitarbeit im internationalen Kernteam (UK, FR, Lux, CH, GER) eines europaweiten Programms, welches eine einheitliche Systemplattform im Real Estate Bereich aufbaut. Nach Abschluss des Programms, Unterstützung im operativen BetriebAls Business Analyst unterstützen Sie uns bei Aufbau, Konfiguration und Integration der europäischen Datenintegrationsplattform, eines „Modern Data Stacks“Primärer Ansprechpartner für nationale User in Deutschland und Luxemburg sowie internationale NutzerUnterstützung und Leitung von nationalen Projekten und Anforderungen (Business Analyse & Anforderungsmanagement)Durchführen von User-Trainings und PräsentationenSteuerung von internationalen Dienstleistern im agilen UmfeldIm Rahmen der aktuellen Digitalisierungsinitiativen gibt es entsprechende Entwicklungsmöglichkeiten, und auch Einsätze im Ausland sind möglichIhr Profil:Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium in einem wirtschaftswissenschaftlichen, technischen oder naturwissenschaftlichen Studiengang oder eine fundierte Informatik-Ausbildung und entsprechende WeiterbildungenSie haben fundierte Kenntnisse von Data-Integration und ETL-ProzessenSie verfügen über Erfahrung im Prozessmanagement als Business Analyst oder Technical AnalystSie konnten bereits erste Erfahrungen in der „Cloud“ sammeln, zum Beispiel bei AzureSie sehen Lernen als lebenslange Aufgabe, um Ihre Kompetenzen ständig weiterzuentwickeln und neue Technologien zu erlernenSie arbeiten selbstständig, ergebnisorientiert und mit hoher EigenverantwortungSie sind mit agilen Prinzipien und Arbeitsweisen vertrautSie haben Spaß am partnerschaftlichen Kontakt mit Fachbereichen, Vendoren und Dienstleistern im internationalen UmfeldIhre Deutsch- & Englischkenntnisse sind sehr gut, schriftlich und mündlich. Optional verfügen Sie auch über Französisch-KenntnisseArbeiten bei Swiss Life Asset ManagersWir bieten Ihnen die Übernahme von Verantwortung, eine leistungsgerechte Vergütung, ein angenehmes kollegiales Arbeitsklima sowie eine systematische Weiterbildung in einem dynamisch wachsenden Unternehmen.Interessiert?Chevron bottom iconWenn es Sie reizt, unseren Unternehmenserfolg entscheidend mitzugestalten, freuen wir uns über Ihre Bewerbung mit Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung. BEWERBENSwiss Life Asset Managers Deutschland GmbH Stefan Silchmüllerwww.swisslife-am.com/de"
584,Datenanalyst im Bereich Airline Steuerung (m/w/d),"Die AERTiCKET Gruppe ist einer der größten konzernunabhängigen Flugtickethändler weltweit. Bei uns arbeiten rund 1200 Menschen aus 28 Nationen an mehr als 40 Standorten rund um den Globus. In Deutschland sind wir neben unserem Berliner Hauptsitz auch in Frankfurt/Main, Hannover, Hamburg und Saarlouis ansässig.Seit über 25 Jahren sind wir ein kompetenter und zuverlässiger Partner für Reisebüros, Reiseveranstalter und Reiseportale. In unseren Datenbanken sind 55 Mio. Flugtarife zu finden, Jährlich stellen wir rund 7 Mio. Flugtickets aus.Wir bieten unseren Kunden rund um die Uhr und an 365 Tagen im Jahr professionellen, freundlichen Service rund um Flugbuchungen. Unsere Leistungen in Sachen Qualitäts- und Umweltmanagement haben wir uns im Jahr 2022 durch die Experten von DEKRA nach ISO 9001 zertifizieren lassen.Die Aufgaben: 

Verantwortung für die Hoch-, Abrechnung und Szenarienberechnungen unserer Airlineverträge
Durchführung von Datenanalysen
Monatliches Airline-Reporting an die Geschäftsleitung

Dein Profil: 

Abgeschlossenes Studium (BA/Diplom/Master) oder mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Datenanalyse/ BI oder vergleichbare Positionen
Kenntnisse in SQL und SAP von Vorteil
Sehr gute MS-Office-Kenntnisse
Business Englisch in Wort und Schrift 
Erfahrung im Tourismus oder Dienstleistungsbereich von Vorteil
Sehr gute analytische Fähigkeiten
Eigenständige, zuverlässige und strukturierte Arbeitsweise, zielorientiert und umsetzungsstark
Ausgeprägter Teamgeist, großes Verantwortungsbewusstsein und Gewissenhaftigkeit 

Warum wir:

Eine unbefristete, wirtschaftlich sichere und langfristig orientierte Anstellung
Flexible Arbeitszeiten und die hybride Gestaltung des Arbeitsortes
Eine kollegiale Arbeitsatmosphäre in einem freundlichen und qualifizierten Team
Vielfältige Aufgaben gepaart mit viel Eigenverantwortung
Ein mit viel Liebe zum Detail gestaltetes, zentral gelegenes Loft-Office
Flexibles Jahresarbeitszeitmodell, Sabbaticals möglich
Sehr gute Erreichbarkeit mit den öffentlichen Verkehrsmitteln
Zuschuss für die Nutzung des öffentlichen Nahverkehrs
Branchenübliche Rabatte für den Wochenendtrip oder den Familienurlaub (z.B. günstige Flüge, Bahntickets, Hotelübernachtungen oder sogar komplette Urlaubspakete)
Täglich ein kostenloses, gesundes und superleckeres Mittagessen, gekocht von unseren Köchinnen und Köchen, serviert in der AERKANTINA
Ein schickes Gym mit vielen Sportgeräten (Stepper, Laufbahn, Rudergerät) sowie Tischtennisplatte und Kicker
Viele gemeinsame Team- und Firmenevents, vom Bowling bis zur Sommerparty"
585,"Consultant Corporate Finance - Power, Energy & Utilities (w/m/d)","Die BDO AG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft zählt mit über 2.000 Mitarbeitern in 27 Offices in Deutschland zu den führenden Gesellschaften für Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung und Advisory. Wir sind Gründungsmitglied des internationalen BDO Netzwerks voneinander unabhängiger Mitgliedsfirmen (1963), das heute mit über 97.000 Mitarbeitern in 167 Ländern vertreten ist.
Unterstütze unser Team zum nächstmöglichen Zeitpunkt als
Consultant Corporate Finance - Power, Energy & Utilities (w/m/d) 
in unserem Office in Hamburg.
Im Bereich Corporate Finance – Power, Energy & Utilities - berätst Du in einem ambitionierten Team unsere nationalen und internationalen Mandanten bei Transaktions-, Bewertungs- und Finanzierungsfragen. Unterstütze mit uns unsere Mandanten bei den großen und vielfältigen Herausforderungen, die die Energiewende an sie stellt. Dabei arbeitest Du sowohl in nationalen als auch grenzüberschreitenden Projekten mit und wirst von unseren rund 1.200 Corporate Finance Spezialisten in mehr als 60 Ländern unterstützt.
Das erwartet Dich bei uns
Durchführung von Unternehmensbewertungen zu unterschiedlichen Anlässen (z.B. im Rahmen eines M&A-Prozesses oder für eine Fusion) nach den gängigen Verfahren
Mitwirkung bei der Durchführung von Financial Due Diligence-Untersuchungen und bei der Beratung von M&A-Prozessen sowie von Finanzierungsberatungen
Kritische Untersuchung von Unternehmensplanungen und Plausibilisierung von Liquiditätsplanungen sowie die Erstellung von Finanzmodellen
Untersuchung von Geschäftsmodellen, z.B. im Bereich von Start-ups

Das bringst Du mit
Du hast Dein Bachelor- oder Masterstudium (Schwerpunkte z. B. Corporate Finance, M&A, Finanzierung, Controlling, Rechnungswesen) überdurchschnittlich erfolgreich absolviert.
Idealerweise hast Du erste Berufspraktika bei einer Wirtschaftsprüfungsgesellschaft, Unternehmensberatungsgesellschaft oder in der Energiewirtschaft absolviert.
Du hast Interesse an betriebswirtschaftlichen Zusammenhängen und eine hohe Affinität zu Zahlen.
Du bist routiniert im Umgang mit MS Office und offen für weitere digitale Anwendungstools.
Du bist ein Teamplayer mit einem ausgezeichneten analytischen Verständnis und schneller Auffassungsgabe, bist kommunikationsstark und verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.

Das bieten wir Dir
Freue Dich auf herausfordernde und abwechslungsreiche Tätigkeiten in einem sympathischen Team, das gemeinsam etwas erreichen will, das aufeinander Acht gibt und in dem Du Dein Potenzial entfalten kannst.
Unser Office in Hamburg befindet sich zentral in Alsternähe. So erreichst Du uns schnell und in Deiner Mittagspause kannst Du die Vorzüge Hamburgs genießen.
Durch mobiles Arbeiten und flexible Arbeitszeitmodelle lassen sich bei uns Freizeit, Familie und Beruf bestmöglich verbinden.
Wir wollen den Erhalt unserer Umwelt aktiv fördern. So erhält jeder Mitarbeiter (w/m/d) die Möglichkeit ein ÖPNV-Ticket und unser Jobrad-Angebot zu nutzen.
Unser internes Weiterbildungsprogramm fördert sowohl Ihre fachliche als auch persönliche Weiterentwicklung. So profitieren Sie beispielsweise von Leadership-Seminaren, Soft-Skill Trainings oder flexiblen E-Learning Einheiten.
Das breite Spektrum der Tätigkeiten bietet Dir die Möglichkeit einer umfassenden Ausbildung.

Wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!Chevron bottom iconBitte bewirb Dich online über unser Bewerbungsportal (https://karriere.bdo.de) mit Deinen vollständigen Unterlagen und nenne uns Deinen frühestmöglichen Eintrittstermin sowie Deine Gehaltsvorstellungen. Für Rückfragen steht Dir unser Recruiting Team unter 040 30293 600 zur Verfügung."
586,Data & Quality Analyst (m/w/d),"DACHSER zählt zu den Weltmarktführern in der Systemlogistik. Das 1930 gegründete Familienunternehmen mit Hauptsitz in Kempten im Allgäu ist in der Logistik-Branche einer der großen Innovationstreiber und gilt als Vorreiter im Bereich der digitalen Vernetzung von Logistik-Services. Unsere leistungsfähige IT und die eigenentwickelten, hochmodernen Software-Lösungen schaffen die Basis für die weltweite Steuerung von Warenströmen und Verkehrsträgern. Zum Portfolio von DACHSER zählen Transportleistungen, wie die Distribution und Beschaffung von Waren, umfassende Warehouse-Services sowie die Durchführung kundenindividueller Value-Added-Services. Durch das ausgezeichnete Zusammenspiel der beiden Geschäftsbereiche DACHSER Road Logistics und DACHSER Air & Sea Logistics mit Warehouseaktivitäten deckt DACHSER alle logistischen Disziplinen auf höchstem Niveau ab. DACHSER European Logistics kann auf eines der stärksten und leistungsfähigsten Transportnetzwerke Europas für Beschaffungs- und Distributionslogistik für Industrie- und Konsumgüter zurückgreifen. DACHSER Food Logistics ist einer der führenden Anbieter im Bereich temperaturgeführter Lebensmitteltransporte. DACHSER Air & Sea Logistics sorgt für eine nahtlose, interkontinentale Anbindung von DACHSER European Logistics an alle weltweiten Transporte. Hinzu kommen geschäftsfeldübergreifende Dienstleistungen wie DACHSER Contract Logistics sowie spezielle Logistik-Lösungen für die Chemie- und DIY-Branche. Als global agierendes Unternehmen setzt sich DACHSER für soziale, ökologische und ökonomische Nachhaltigkeit ein, investiert in die Aus- und Weiterbildung seiner Mitarbeiter und engagiert sich in der Forschung und der Entwicklung neuer Technologien. 2021 erzielte DACHSER einen Jahresumsatz (netto, konsol.) von 7,1 Milliarden Euro. DACHSER beschäftigt rund 31.000 Mitarbeiter in 42 Ländern. 
 Sie wollen in einem internationalen Umfeld über sich selbst hinauswachsen? Bewegen Sie mit uns die Zukunft globaler Logistik. Profitieren Sie mit DACHSER von hervorragenden Perspektiven und einer einzigartigen Unternehmenskultur.  Sind Sie dabei?  
 
Wir suchen ab sofort 

 Data & Quality Analyst (m/w/d) IHRE AUFGABEN
Sie erstellen regionale und länderübergreifende Analysen sowie Bewertungen von Kostentreibern und/oder Qualität - KPI innerhalb der Transportkette. 
Zusammen mit anderen Fachabteilungen aus dem Head Office, Landesgesellschaften sowie Partnern befassen Sie sich mit Datenerhebungen und Durchführungen von Tarifkalkulationen bzw. entwickeln neue KPI. 
Sie arbeiten im Rahmen der Vorgaben eigenständig an Themen & Projekten. 
Sie arbeiten eng mit der IT hinsichtlich Integration der Steuerungsmodule in den Stammdaten zusammen. 
IHRE QUALIFIKATIONEN
Sie haben idealerweise eine kaufmännische Berufsausbildung und/oder ein erfolgreich abgeschlossenes Studium BA/FH im Bereich Logistik, Mathematik/Statistik oder Volkswirtschaft. 
Kenntnisse der operativen Strukturen und Prozesse in der Speditions-/Logistikbranche (Sammelgutspedition) sind von Vorteil aber nicht zwingend erforderlich. Eine entsprechende Einarbeitung ist gewährleistet. 
Sie verfügen über fundierte MS-Office-Anwenderkenntnisse - insbesondere Excel und gute Englischkenntnisse. 
Sie sind offen für gelegentliche Reisetätigkeiten sowie für die Zusammenarbeit mit ausländischen Kollegen und Partner. 
Sie runden Ihr Profil durch eine analytische und selbstständige Denk- und Arbeitsweise sowie ein sehr gutes Zahlenverständnis (Statistiken / Analysen) ab. 
UNSER ANGEBOT
Möglichkeit zum mobilen Arbeiten, moderne, hybride Arbeitsumgebung und flexible Arbeitszeiten (Gleitzeitregelung, Arbeitszeitkonto) 
Nachhaltig wachsendes Familienunternehmen, vielfältige Aufgabenstellungen in einer der Zukunftsbranchen 
Umfassendes Onboarding-Programm und Karriereplanung (Dachser Academy) 
Fitness- und Sportangebote, eigenes Gesundheitsmanagement 
Moderner Firmencampus mit eigenem Betriebsrestaurant und Kaffeebar sowie Parkhaus mit E-Ladeinfrastruktur 
IHR ANSPRECHPARTNERChevron bottom icon DACHSER Group SE & Co. KG
Head Office
Frau Robin Ibrahim
Thomas-Dachser-Straße 2
87439 Kempten



 Standort der Stelle  bundesweite Arbeitsstelle möglich  Berlin, Hamburg, München, Köln, Frankfurt a. M., Stuttgart, Dresden, Dortmund, Kempten, Karlsruhe  
Bei DACHSER sind alle Menschen willkommen - unabhängig von Geschlecht, Alter, sexueller Orientierung, Behinderung, kultureller und sozialer Herkunft.
Wir freuen uns auf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen, unter Angabe des frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellungen. Idealerweise bewerben Sie sich über unser Online-Bewerbungssystem."
587,Senior Softwareentwickler als Data Vault Engineer (w/m/d),"Bei der DB Systel gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Dazu arbeitest Du bei uns in agilen, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Menschen, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetIm Team dataXpress helfen wir unseren konzerninternen Kunden, ihre unterschiedlichen Daten fachlich zu Informationen zusammenzuführen, zu historisieren und zu verstehen. Unsere Expertise liegt in der Integration komplexer Daten. Durch den hohen Automatisierungsgrad unseres Services reduzieren wir Kosten und verkürzen signifikant die Time-To-Market. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Softwareentwickler als Data Vault Engineer für die DB Systel. Du kannst Dir aussuchen, ob Du größtenteils remote oder von unserem Bürostandort Frankfurt am Main arbeiten möchtest. Für Teammeetings oder bei entsprechenden Projekterfordernissen kommen wir etwa wöchentlich in Frankfurt am Main zusammen. 

Deine Aufgaben:

 Als Data Vault Engineer entwickelst Du schwierige und komplexe Prozesse der Datenaufbereitung, -integration, -modellierung und -visualisierung gemäß der Anforderungen unserer konzerninternen Kunden 
 Gemeinsam mit dem Team entwickelst Du unsere architektonische und technologische Plattform im Bereich Data Vault weiter 
 Außerdem berätst Du unsere konzerninternen Kunden und suchst nach den bestmöglichen technischen Ergebnissen für ihre Herausforderungen 
 Du bringst Deine Erfahrungen ein und wirkst aktiv bei der Umsetzung innovativer Ideen und Gestaltung unserer Prozesse mit 
 Dein Wissen teilst Du mit Deinem Team und darüber hinaus und bringst Dich in die fachliche und technische Weiterentwicklung ein
Was wir erwartenDein Profil:

 Dein Fach-/Hochschulstudium in (Wirtschafts-)Informatik oder einer vergleichbaren Fachrichtung hast Du erfolgreich abgeschlossen oder verfügst über eine Ausbildung im IT-Bereich mit entsprechender Berufserfahrung 
 Deine ausgeprägten Kenntnisse in der Datenmodellierung zeichnen Dich aus: In der Entwicklung mit Python, Apache Airflow und Oracle liegt Deine Expertise 
 Du hast bereits mit Modellierungsmethoden wie Data Vault 2.0 und Data Mart gearbeitet 
 Außerdem warst Du bereits in der Beratung und Anforderungsaufnahme tätig 
 Deine Begeisterung für agiles, selbstorganisiertes Arbeiten und fließende Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Kitaplätzen oder Ferienbetreuung für Deine Kinder. Außerdem kannst Du Auszeiten für die Pflege von Angehörigen oder Sabbaticals nehmen. Je nach Job ist eine flexible Gestaltung von Arbeitszeit/-ort möglich.
Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
588,(Senior) Data Engineer (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: StuttgartYour tasksIn our team we are developing the perception of the next generation of automatic parking systems. We are driving the development of the computer vision, ultrasonic sensor perception and creating the necessary Software to turn the sensor raw information into a vector space representation.This vector space representation is the foundation for industry leading automatic parking functions. With our latest sensor generations, we have successfully introduced machine learning in our products. This was the first step on an exciting journey. There is a lot of opportunity ahead.When you are the kind of person who combines a deep software engineering background with a we “can make it happen” let’s have a more detailed chat.As part of an cross-domain agile team, you contribute to a cloud-hosted data & machine learning platform to boost efficiency of our engineering teamsYou build and operate a reliable product that can handle PB-scale data workloadsAs a data engineer you take responsibility regarding architecture decisions, ensure SLA, cost efficiency, scalability, and resilienceFurthermore you share knowledge via technical talks, mentoring, pair programming or code reviewsYour profileEducation: Successfully completed PhD or Master's degree with more than 3 years of experience in Computer Science or other technical related fieldsPersonality and Working Practice: Structured and analytical mind, motivating attitude, profound communication, strong interpersonal skillsWorking method and experience: Experience with relational database systems (e.g. Oracle, MS SQL Server) and recent non-relational storage technologies (NoSQL and distributed) as well as with building data pipelines and ETL within a Cloud or Cloud-hybrid setup; experience with distributed computing frameworks (e.g. k8s, Spark) as well as with any of the cloud providers (Azure, GCP, AWS) and workflow management frameworks (e.g. argo, airflow); experience with coding in python; experience with container-based deployments, cloud deployment templates (e.g. bicep, terraform, cloud formation) or CICD is a plus; preferred experience with in-vehicle data collection and connectivityLanguages: Fluent in English, German knowlede is a plusThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconApply now in just 3 minutes!You want to work remotely or part-time - we offer great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us.Need support during your application?Franziska Martin (Human Resources)+49 711 811-27525Need further information about the job?Patrick Emmerich (Functional Department)+49 711 811-58356Interested in this or similar positions? Have a look at our Virtual JobFair@BOSCH and get to know our challenging and exciting projects at BOSCH. You will find further information and dates on our website: www.bosch.de/events/"
589,"Aktuar / Versicherungs-Mathematiker / Statistiker (w/m/d), Fachliche (Teil-)Projektleitung in der Bestandsmigration Lebensversicherung","EinleitungWir sind eine seit 1984 tätige, renommierte Personalberatung. Wir sind deswegen so lange erfolgreich, weil unser Handeln schon immer von der Maxime geprägt ist: „Wir bringen Köpfe zusammen, die zusammengehören“.
Denn Menschen, die an der richtigen Stelle sitzen und die Leidenschaft für ihre Aufgabe mitbringen, sind die wesentlichen Garanten für Spaß und Erfolg – sowohl für das Unternehmen, aber auch für die Mitarbeitenden. 
Unsere Mandantin ist eine wirtschaftlich sehr erfolgreiche Lebensversicherung, die derzeit eines der größten Bestandsmigrations-Projekte durchführt. Durch Homeoffice und Remote-Work ist eine moderne, flexible Arbeitsweise möglich, so dass Ihr Wohnort eigentlich nur noch eine untergeordnete Bedeutung hat.
Im Zuge der Erweiterung eines zentralen Bestandsmigrationsprojektes suchen wir Sie zur Verstärkung als
Aktuar / Versicherungs-Mathematiker / Statistiker (w/m/d)
Fachliche (Teil-)Projektleitung in der Bestandsmigration Lebensversicherung 
Ihre AufgabenEine Ihrer Hauptaufgaben ist die Analyse der migrierten Bestände: Welche Abweichungen gibt es? Was sind die Gründe dafür? Wie kann man damit umgehen? Sie evaluieren gemeinsam mit den übrigen aktuariellen Funktionen mögliche Lösungen. Gerne können Sie Ihr Know-How auch als fachliche Teilprojektleitung einbringen.
Ihre Aufgaben im Einzelnen:

Aktuarielles Migrationscontrolling: Analyse von Teilbeständen und Evaluierung von Abweichungen und Abweichungsgründen
Ausarbeiten von Maßnahmen zur Abweichungsbeseitigung
Belegen der Genauigkeit der Migration für externe Prüfer und die BaFin
Fachliche (Teil-)Projektleitung für die Migration einzelner Bestands-Tranchen
Zusammenarbeit mit IT, Produktmathematik und Aktuariat

Das bringen Sie mit
Ein abgeschlossenes (Fach-)Hochschulstudium (Mathematik, Wirtschaftsmathematik oder verwandte Fächer wie Physik, Data Science o.ä.)
Idealerweise die begonnene oder abgeschlossene Ausbildung zur Aktuarin/zum Aktuar DAV - selbstverständlich können Sie diese auch im Hause unserer Mandantin beginnen und/oder abschließen
Praktische Erfahrung in der Lebensversicherung - aus der Erstversicherung oder deren Beratung
Einschlägige Erfahrungen z. B. aus anderen Migrationsprojekten oder der aktuariellen Bestandsführung

Mindestens genauso wichtig wie die Häkchen, die Sie in der obigen Beschreibung setzen können, ist Ihre Persönlichkeit: Sie verstehen es, sich auf stetig wechselnde Problemstellungen und Gegebenheiten einzustellen. Mit Ihrem analytischen Geschick durchdringen Sie komplexe Themen und finden kreative Lösungen.
Ihr neuer Job bietet
Eine individuelle, hybride Arbeitsweise mit einer flexiblen Homeoffice-Regelung    
(damit macht Ihre Bewerbung auch dann Sinn, wenn Sie nicht unmittelbar ortsansässig sind)
Eine wichtige Schlüsselposition in einem für die Wertschöpfung des Unternehmens zentralen Bereich
Die Sicherheit eines stabilen, stetig wachsenden Unternehmens
Eine langfristige Aufgabe, denn nach der Migration ist vor der Migration
Hoher Gestaltungsspielraum und Eigenverantwortung bei gleichzeitig guter Unterstützung durch das Team und externe Beratungen
Ein deutlich über dem Marktniveau liegendes Vergütungspaket (Fixgehalt und individueller Bonus) sowie weitere Benefits

Weitere InformationenChevron bottom iconErkennen Sie sich in dieser Position wieder? Dann sprechen Sie vorab unverbindlich und diskret mit unserem Partner Michael Langfeld (069-666 7070 oder 0178-30 22 300).
Oder senden Sie ihm direkt Ihren Lebenslauf mit Angabe der Projektnummer ML3331 an ml@dr-weber-partner.de 
Diskretion sowie die Beachtung eventueller Sperrvermerke sind selbstverständlich gewährleistet.
Das garantieren wir durch die hohen Qualitätsstandards unseres Dachverbandes BDU (Bundesverband Deutscher Unternehmensberatungen).
 
*selbstverständlich wenden wir uns an Menschen jeden Geschlechts; bitte sehen Sie uns nach, dass wir im Text sprachlich vereinfachend die maskuline Form verwenden."
590,Digital Health Strategy Analyst (w/m/d),"Gemeinsam eine große Aufgabe gestalten: Die Digitalisierung des deutschen Gesundheitswesens. Mit einem Gesundheitssystem zur Vernetzung von 70 Millionen Menschen – für eine starke Gesundheitsversorgung. Die gematik ist Teil dieses ehrgeizigen IT-Projekts, das zu den größten in Europa zählt.Dein Arbeitsbereich: Strategie & StandardsDer Bereich Strategie & Standards arbeitet an strategischen Zielbildern und Leitplanken der gematik, mit dem Ziel, die digitale Transformation des deutschen Gesundheitswesens gemeinsam mit unseren Partner:innen erfolgreich zu gestalten.Deine Aufgaben
Du bist zuständig für die selbstständige Konzeption, Durchführung und Weiterentwicklung von anlassbezogenen Analysen, einem kontinuierlichen Scanning von Kennzahlen zu spezifischen Themen und Trends im Bereich Digital Health zur Unterstützung der Strategieentwicklung und Implementierung im Bereich Strategie & Standards.
Du verantwortest die Durchführung von mehrdimensionalen Analysen zur Identifikation von Chancen und Risiken politischer, strategischer und regulatorischer Entscheidungen und leitest Handlungsempfehlungen ab.
Du etablierst Analysetools und entwickelst überzeugende Endprodukte für interne wie externe Präsentationen, Entscheidungsvorlagen, Kommunikationsmaßnahmen und die datenbasierte Beratung zu operativen und strategischen Fragestellungen.
Du leistest Unterstützung in strategischen Projekten für den Team-Lead und die Bereichsleitung.
Du vermittelst Deine Analyseergebnisse souverän im Rahmen einer begleitenden internen und externen Kommunikation in enger Zusammenarbeit mit den fachlichen Organisationseinheiten.
Du optimierst die eigenen Analyseservices und Ergebnisprodukte anhand von Nutzer:innen Feedback und konzipierst und führst anlassbezogen Workshops durch.
Du etablierst ein Netzwerk von relevanten Ansprechpersonen und fachlichen Expert:innen, intern und extern.
Dein Profil
Ausbildung: Du hast Dein Studium der Politik-, Wirtschafts-, Sozial- oder Gesundheitswissenschaften oder ein technisch-naturwissenschaftliches Studium mit internationaler Erfahrung erfolgreich abgeschlossen.
Erfahrung: Du bringst mindestens 4 Jahre Berufserfahrung idealerweise in Bereichen wie Strategie-/Managementberatung mit starker Kundennähe, Digital Public Affairs oder Think Tanks in einer Politik nahen beratenden Institution oder einem Unternehmen mit. Du hast erste Erfahrungen mit Akteuren im Gesundheitswesen oder in der Selbstverwaltung des Gesundheitswesens gemacht.
Know-how: Du hast einschlägige Kenntnisse in der strategischen Analyse und Erstellung von zielgruppengerechten Datenauswertungen für anspruchsvolle Zielgruppen. Du bringst ein sehr gutes Know-how in betriebswirtschaftlichen Prozessen mit, idealerweise mit Fokus auf Strategie-/Geschäftsmodellentwicklung, Organisationsentwicklung oder digitale Transformation. Idealerweise hast Du Erfahrung in der Zusammenarbeit mit unterschiedlichen Stakeholdern, Gremien und Netzwerken und fundierte Kenntnisse des deutschen Gesundheitswesens.
Expertise: Du bringst methodische und praktische Erfahrung in den Bereichen Business Intelligence, Data Analytics, Data Visualisation und/oder Digital Public Affairs oder der Trend- und Zukunftsforschung mit.
Arbeitsweise: Du hast ein ausgeprägtes konzeptionelles Denkvermögen, handelst lösungsorientiert und kommunizierst adressatengerecht.
Persönlichkeit: Du willst etwas bewegen, überzeugst mit Deiner methodischen Herangehensweise und hast gute fachliche und Präsentationskompetenzen. Du agierst souverän, eigenverantwortlich und mit Teamgeist. Du hast Interesse an Technologie- und Digitalisierungsthemen und deren Einbindung in die Geschäftsstrategie.
Sprache: Deine sehr guten Deutsch-  und Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden Dein Profil ab.
Unser Angebot
Innovation: Wir gestalten die Digitalisierung des deutschen Gesundheitswesens in einem der größten E-Governance Projekte Europas.
Berlin-Mitte: In zwei Minuten vom Bhf. Friedrichstraße über die Spree ins Büro.
Entwicklung: Wir investieren in Deine individuelle Entwicklung (z.B. Weiterbildungen, Mitarbeiter:innen schulen Mitarbeiter:innen, Workshops, Konferenzen).
Benefits: Neben einem attraktiven Gehalt bieten wir Dir Gesundheits- und Sportangebote, Mitarbeiterevents und vieles mehr.
Work-Life-Balance: Vereinbarkeit von Familie und Beruf ist uns wichtig, daher gestaltest Du Deine Arbeitszeit flexibel.
Arbeitszeit: Es sind 40 Wochenstunden vorgesehen. Eine Teilzeitanstellung sowie mobiles Arbeiten sind möglich.

Wir legen Wert auf Chancengleichheit und begrüßen die Bewerbung von Menschen mit Behinderung."
591,Data Warehouse Analyst (m/w/d),"Stark im Verbund - Unsere Unternehmensgruppe: 
Die WERTGARANTIE Group ist ein seit 1963 gewachsener Konzern für Versicherungen und Garantiedienstleistungen. An unserem Hauptsitz im Herzen Hannovers - zentral am „Aegi“ - kommen Spezialversicherer und Garantie-Experten unter einem Dach zusammen. Neben Haushalts- und Konsumelektronik, Fahrrädern und Haustieren versichern wir auch Smart Home-Anlagen und Hausleitungen. Das heißt: Wir kümmern uns, wenn die Waschmaschine aufgibt, das Smartphone kaputtgeht oder das Fahrrad geklaut wird. Auch Hunde und Katzen sind bei uns in guten Händen. Dafür sorgen unsere inzwischen rund 1.000 Mitarbeitenden in der Unternehmensgruppe.

  
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Data Warehouse Analyst (m/w/d). 
Begeisternd - Ihre zukünftigen Aufgaben:Das Team Data Warehouse ist verantwortlich für die Entwicklung, den Betrieb und die Wartung eines Enterprise Data Warehouse zur Abbildung des operativen und strategischen Reportings innerhalb der Unternehmensgruppe.

Betreuung und Weiterentwicklung der bestehenden Data Warehouse-Anwendungen
Konzeption, Planung und Entwicklung von relationalen und dimensionalen DataMarts (Sternschema, OLAPT/TM1)
Design und Entwicklung von ETL-Prozessen mit Pentaho Data Integration
Aufbau von Reporting- und Dashboard-Umgebungen mit IBM Cognos Analytics
Projektarbeit in agiler Projektorganisation
Unterstützung Fachbereiche zur Lösungsfindung für analytische Fragestellungen
Überzeugend - Ihr heutiges Profil:
Studium der Wirtschaftsinformatik/Informatik oder vergleichbare Ausbildung bzw. erste Praxiserfahrung als Entwickler im Data Warehouse-Umfeld
Berufseinsteiger mit Interesse an Data Warehouse -Entwicklung sind ebenfalls willkommen, erste Programmierkenntnisse sind jedoch vorausgesetzt
Erste Erfahrung im Umgang mit ETL-Tools (idealerweise Pentaho Data Integration) sowie mit Reporting- und OLAP-Tools (idealerweise IBM Cognos Analytics/TM1) und relationalen Datenbanken (bspw. Oracle SQL/MSSQL, MySQL etc.)
Wertschätzend - Gute Gründe für die WERTGARANTIE Group:
Ihnen stehen 31 Tage Urlaub für Ihre Entspannung zur Verfügung
Wir bieten Ihnen neben einem attraktiven Gehalt auch Urlaubs- und Weihnachtsgeld
Sie haben bei uns flexible Arbeitszeiten und können bis zu 3 Tage die Woche remote von zu Hause aus arbeiten
Sie bekommen ein Jobticket der ÜSTRA für alle Zonen im Großraum Hannover
Unsere Sodexo Checks können Sie flexibel in Restaurants sowie beim Supermarkteinkauf einlösen
Für Ihre Freizeit bieten wir Ihnen HanseFit und Jobrad an - damit Sie sich richtig austoben können
Vielversprechend - Ihre Bewerbung:Chevron bottom iconBewerben Sie sich innerhalb von nur 2 Minuten über unser Online-Bewerbungsformular mit Ihren vollständigen und aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung. Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!
Lernen Sie uns kennen und besuchen Sie uns auf www.wertgarantie-group.com/ueber-uns."
592,"(Senior) Consultant/Manager Valuation, Modeling & Analytics - Real Estate (w/m/d)","Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
In unserem Geschäftsbereich Advisory (Consulting / Deals) verknüpfen wir fundierte Beratungskompetenz mit spezifischen Branchenkenntnissen. Als Teil unseres Teams gestaltest du Prozesse, Organisationen oder IT-Systeme und berätst namhafte Unternehmen zu betriebs- und finanzwirtschaftlichen sowie regulatorischen Themen. Oder du begleitest den gesamten Transaktionsprozess und machst Unternehmen fit für die Zukunft. In allen Bereichen bieten wir unseren Kunden einzigartige Lösungen – von der Strategie bis zur Umsetzung.Deine AufgabenUmfassend beraten – In unserem Valuation, Modeling and Analytics Real Estate Team berätst du zu Einzelimmobilien sowie Immobilienportfolios. Ob Retail, Hotels, Residential, Offices oder Betreiberimmobilien, unserem Bewertungsspektrum sind keine Grenzen gesetzt. Kein Kunde ist wie der andere. Deshalb entwickelst du mit uns individuelle Bewertungsansätze, evaluierst Wertsteigerungspotenziale und erarbeitest Lösungsansätze, die perfekt auf die Bedürfnisse unserer Mandanten zugeschnitten sind.
Geschickt verhandeln – Gemeinsam im Team führst du den M&A Prozess in spannenden Real Estate Transaktionen durch, begleitest Investorenansprachen und Verkaufsverhandlungen. Dabei bist du in nationale und internationale Immobilienkäufe, -verkäufe sowie Sale-and-Lease-Back Transaktionen involviert.
Vielfältig arbeiten – In deinem Projektalltag ergeben sich laufend neue Herausforderungen, die es dir ermöglichen, abwechslungsreich, interdisziplinär und gleichzeitig international zu arbeiten. Du bist Teil eines dynamischen Teams, das mit Begeisterung und Leidenschaft aktuelle Themen vorantreibt.
Individuell gefördert – Wir unterstützen dich, deinen Karriereweg bei uns aktiv zu gestalten. Mit spannenden on-the-job Einsätzen und unserem großen Portfolio an Fort- und Weiterbildungsmaßnahmen entwickeln wir dich sowohl fachlich als auch persönlich weiter.
Gemeinsam wachsen – Profitiere innerhalb deines Teams und des gesamten PwC Netzwerks von unserem intensiven Wissensaustausch, den flachen Hierarchien und einem großartigen Teamspirit. Mit persönlichem Mentoring unterstützen wir dich bei der Planung und Weiterentwicklung deiner Karriere.
Empowerment – Wir glauben nicht an Zufälle. Wir glauben an Kompetenzen und dich. Weitere Informationen dazu findest du hier.Dein ProfilStudium – Du bringst ein abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaftslehre, der Immobilienwirtschaft, des (Wirtschafts-) Ingenieurwesens, des Bauingenieurwesens, der Wirtschaftswissenschaften oder eines anderen Studiengangs mit einem Immobilienschwerpunkt mit.
Interessen – Du hast Interesse an Real Estate, Accounting, Finanzierung und Investitionsrechnung und begeisterst dich für Themen im Corporate Finance Umfeld.
Berufserfahrung – Für den Einstieg als Senior Consultant (w/m/d) konntest du bereits einschlägige Berufserfahrung in den Bereichen Immobilienbewertung, Finanzierung, Investitionen und Accounting mit Bezug zu Immobilien sammeln.
Neugierde – Du bringst die Neugierde und Leidenschaft mit, aktuelle Real Estate Themen, wie die Digitalisierung, weiterzuentwickeln und dich in neue Geschäftsmodelle einzudenken. Du bist aufgeschlossen, teamfähig und zählst auch analytische Fähigkeiten und unternehmerisches Denken zu deinen Stärken.
IT-Kenntnisse – Du bist sicher im Umgang mit MS-Office und bringst Interesse an Analytics Tools mit.
Sprachen – Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse sind für dich selbstverständlich.Deine Benefits
Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie eine:r persönlichen Mentor:in.
Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei.
Ist für uns selbstverständlich: Mitarbeiterinnen konsequent zu fördern und den Anteil weiblicher Führungskräfte deutlich zu erhöhen. Deshalb bieten wir mit der Initiative Women@PwC gezielte Entwicklungsmaßnahmen und regelmäßige Netzwerktreffen an – für alle weiblichen Fachkräfte, die sich für den nächsten Karriereschritt qualifizieren möchten.
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconKatrin Breuer,Tel.: +49 69 9585 2297
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
593,Promovend*in zur Entwicklung des Forschungsgebietes Geographische Datenanalyse (GA),"An der Hochschule Fulda studieren knapp 10.000 Studierende in über 60 Bachelor- und Master-Studiengängen. In den 8 Fachbereichen lehren und forschen mehr als 160 Professor*innen. Die Hochschule Fulda zählt zu den forschungsstärksten Hochschulen für Angewandte Wissenschaften in Deutschland und besitzt das eigenständige Promotionsrecht. Insgesamt sind an der Hochschule Fulda ca. 750 Personen beschäftigt. Die Hochschule Fulda legt großen Wert auf eine qualitativ hochwertige Lehre und eine intensive Betreuung der Studierenden. Sie pflegt intensive Kontakte zu Partnereinrichtungen aus der Region und ist gleichzeitig stark international ausgerichtet. Die Hochschule Fulda bietet hervorragende Lern- und Arbeitsbedingungen auf einem attraktiven, modernen und zusammenhängenden Hochschulcampus. 
An der Hochschule Fulda ist zum 01.01.2023 im Fachbereich Wirtschaft die Stelle als 
Promovend*in  zur Entwicklung des Forschungsgebietes Geographische Datenanalyse (GA)
im Umfang einer 66 % Stelle befristet auf 3 Jahre vorbehaltlich der endgültigen Finanzierungszusage zu besetzen.Ihre Aufgabenschwerpunkte:
 Eigenständige Forschung im Bereich der GA - beispielhafte Themenstellungen: 

 Typisierung von Anwendungsgebieten 
 Systematische Methoden- und Vorgehensdefinition 
 Entwicklung von entscheidungstheoretischen Grundlagen 
 Kategorisierung und Entwicklung fortschrittlicher Visualisierungsmethoden 
 Entwicklung von Algorithmen im Bereich der GA
 
 Einbettung in bestehende Kooperationen der Hochschule 
 Veröffentlichung und Präsentation von Ergebnissen auf internationalen Konferenzen 
 Durchführung von Lehrveranstaltungen auf Bachelor- und Master-Niveau im Umfang von 2-3 SWS 
 Das Promotionsverfahren erfolgt in Form einer kumulativen Dissertation, d. h. Veröffentlichung mehrerer wissenschaftlicher Fachartikel 
 Die Promotion erfolgt kooperativ mit Erstgutachterin Prof. Dr. Charlotte Köhler, Europa Universität Viadrina Frankfurt (Oder) und Zweitgutachter Prof. Dr. Jozo Acksteiner, Hochschule Fulda 
Ihr Profil:
 Erfolgreich abgeschlossenes, deutlich überdurchschnittliches Masterstudium (oder äquivalent) in den Wirtschaftswissenschaften, Informatik, Geoinformationssysteme, Mathematik oder Ingenieurwissenschaften 
 Forschungsinteresse in den Gebieten Geographische Datenanalyse, Business Analytics, Datenvisualisierung, Entscheidungssysteme 
Erste Erfahrungen mit Geoinformations- (GIS) und Geoanalysesystemen, z. B. ArcGIS, GeoLyx, Carto, QGIS, QLIK, Tableau, Mango Map, Click2Map, etc. 
 Softwareaffinität / Programmierkenntnisse (VBA, C, C#, Python) sind nicht notwendig, aber von Vorteil 
 Gute Sprachkenntnisse in Deutsch und Englisch
Was wir bietenDie Eingruppierung erfolgt bei Vorliegen entsprechender Voraussetzungen in die Entgeltgruppe 13 TV-H. Menschen mit Behinderung werden bei gleicher Eignung bevorzugt. Wir fördern die Vereinbarkeit von Beruf und Familie und bieten Ihnen Maßnahmen zur Gesundheitsförderung.
Ehrenamtliches Engagement wird in Hessen gefördert. Soweit Sie ehrenamtlich tätig sind, wird gebeten, dies in den Bewerbungsunterlagen anzugeben, wenn das Ehrenamt für die vorgesehene Tätigkeit förderlich ist. Sofern Sie einen Abschluss im Ausland erworben haben, bitten wir Sie, Ihrer Bewerbung zusätzlich die Anerkennung der Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB) über die Gleichwertigkeit mit einem deutschen Abschluss beizufügen (Langfassung der Zeugnisbewertung). Die Vorlage der Gleichwertigkeit ist nicht erforderlich, wenn der ausländische Bildungsabschluss in der Datenbank ANABIN explizit aufgeführt wird; dabei muss aus ANABIN hervorgehen, dass der Abschluss von einer anerkannten Hochschule verliehen wurde und der Äquivalenzklasse „gleichwertig“ in Bezug auf einen deutschen Bildungsabschluss zugeordnet ist.Kontakt:Chevron bottom iconNähere Informationen zum ZAB finden Sie unter: https://www.kmk.org/zab/zentralstelle-fuer-auslaendisches-bildungswesen/zeugnisbewertung.html
Bitte senden Sie Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen bis zum 13.11.2022 an den Präsidenten der Hochschule Fulda, gerne per E-Mail im PDF-Format (bewerbungen@hs-fulda.de). Für Rückfragen steht Ihnen Prof. Dr. Jozo Acksteiner / Prof. Dr. Charlotte Köhler (jozo.acksteiner@w.hs-fulda.de/koehler@europa-uni.de) zur Verfügung. Bitte reichen Sie bei postalischer Bewerbung Ihre Unterlagen nur in Kopie (keine Mappen) ein, da diese nach Abschluss des Auswahlverfahrens nicht zurückgesandt werden können. Sie werden unter Berücksichtigung der datenschutzrechtlichen Bestimmungen vernichtet. 
Hochschule Fulda | Abteilung Personalmanagement  Leipziger Str. 123 | 36037 Fulda"
594,Analyst Consultant (all genders) SAP SuccessFactors,"Wir sind adesso orange, das SAP Powerhouse der adesso Gruppe: eines der größten deutschenIT-Dienstleistungsunternehmen mit beeindruckender Wachstumsperspektive. Als SAP Gold Partner treiben wir mit unseren mehr als 300 Expertinnen und Experten den digitalen Wandel in unterschiedlichsten Branchen in ganz Deutschland voran. Dafür suchen wir Teamplayer, die sich mit Kompetenz, Kreativität und Leidenschaft in unsere IT-Projekte einbringen. adesso orange macht Tempo – auch wenn es um die Weiterentwicklung unserer Mitarbeitenden geht. Denn schließlich wollen wir gemeinsam mit dir wachsen. Für unsere Ziele packen wir alle mit an - vom Werkstudenten bis zum Management.Das ist nicht nur herausfordernd, sondern wird auch nie langweilig. Versprochen!Bist du dabei?DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICHDu hast dein Studium vor kurzem abgeschlossen und hast Interesse, als Vorantreiberin oder Vorantreiber der digitalen Transformation und Modernisierung von Talent Management Prozessen dabei zu sein? Dann bist du bei uns als Analyst Consultant (all genders) SAP SuccessFactors genau richtig und kannst dich auf eine steile Lernkurve freuen.Konkret übernimmst du dabei folgende Aufgaben:

Durch die Teilnahme an der SAP-Zertifizierung in SAP HCM oder SuccessFactors erhältst du eine Grundbasis für deine zukünftigen Aufgaben.
Du berätst unsere Kunden im Hinblick darauf, wie sie ihre Prozesse effizient in SAP SuccessFactors abbilden und weiterentwickeln können.
Deine Aufgabe ist die konzeptionelle Vorbereitung und Durchführung von Beratungsprojekten in Talent Management Modulen.
Du entwickelst dich auch fachübergreifend weiter und bringst deine eigenen Ideen und Interessen mit ein.
Du pflegst bestehende Kundenbeziehungen und baust neue auf.
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
Einen Hochschulabschluss in einem MINT-Fach, BWL oder eine Ausbildung mit relevanter Berufserfahrung
Erste relevante Praxiserfahrungen im Personalwesen und Begeisterung für aktuelle Entwicklungen und Trends im HR-Umfeld sind wünschenswert.
Die Bereitschaft, dich in neue Aufgabengebiete einzuarbeiten und mehr über die Digitalisierung von HR-Prozessen zu lernen.
Kommunikationsstärke im Umgang mit Kundinnen und Kunden 
Drive und Lernbereitschaft: wir stehen nicht still und wollen mit dir höher und weiter.
Deine Haltung ist geprägt von einer kundenorientierten Arbeitsweise, einem lernenden Selbstbild und Freude an der Arbeit im Team.
Projektbedingte Reisebereitschaft und sehr gute Deutschkenntnisse
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Austausch, Teamgeist und ein anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. Und hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“. Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Außerdem bieten wir dir:

Welcome Day: dein Ankommen bei adesso orange ist uns wichtig.
Versorgungswerk: betriebliche Kranken­zusatz­versicherung und Berufs­unfähigkeits­versicherung.
Gesundheits-Goodies: Wunschfahrrad über unser JobRad-Programm und Firmenkonditionen bei Qualitrain.
Work-Life-Balance: 30 Tage Urlaub, am 24. und 31. Dezember frei und ein flexibles Auszeitprogramm.
Vorankommen: Zugang zu über 260 Weiterbildungen.
Flexibles Arbeiten: ob im Office oder an einem anderen Ort - Mobile Work ist bei uns schon immer gelebte Praxis.
KONTAKTChevron bottom iconDu bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deinen Lebenslauf vorzugsweise über unser Webformular.adesso orange AG // Ariane Barleben // Recruiting // T +49 231 7000 7100"
595,(Senior) Consultant Media Analytics Marketing & Communications (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
Unsere internen Bereiche sind das organisatorische und technologische Rückgrat für unser Kundengeschäft: Ob HR, Marketing, Einkauf, Interne Revision, Recht, Finanzen, Facility Management oder Digitalisierung - in unseren zahlreichen Themengebieten kannst du dich einbringen und Zukunft mitgestalten. Im Bereich Transformation & Technology bündeln wir alle internen IT-Dienstleistungen und stellen einen reibungslosen IT-Betrieb sicher. Die Digital Factory ist unser Innovation Lab für digitale Lösungen und Geschäftsmodelle. Hier entwickelst du zukunftsfähige Produkte, um unsere digitale Transformation zu fördern und anspruchsvolle Probleme am Markt effizient zu lösen. In unserem cross-funktionalen „Digital Transformation Team"" treibst du die digitale Transformation bei PwC Deutschland proaktiv voran.Deine AufgabenVielfältige Aufgaben - Du bist für das Monitoring der Berichterstattung in Print-, TV- und Online-Medien für PwC in Deutschland zuständig. Zudem gehören die Recherche, Datenerhebung und Durchführung von Analysen im Marketing- und Public-Relations-Kontext, sowie Erstellung von Reportings und Handlungsempfehlungen ebenfalls zu deinen Aufgaben.
Daily Business - Du erhebst, konsolidierst und interpretierst Kennzahlen zur Optimierung von Reichweiten- und Lead-Generierung über alle Kommunikationskanäle hinweg. Darüber hinaus entwickelst und gestaltest du ein Reportingsystem.
Präsentationen - Du präsentierst deine innovativen und pragmatischen Konzepte souverän, überzeugend und zielgruppenorientiert.
Teamwork - Du arbeitest cross-functional und kommst so mit vielfältigen Tätigkeitsfeldern und Daten in Kontakt, insbesondere arbeitest du eng mit unseren Datenanalyst:innen zusammen.
Spannende Projekte - Du realisierst Projekte für die datengestützte Steuerung von Marketing- und Kommunikationsmaßnahmen.
Kompetente:r Ansprechpartner:in - Du steuerst externe Dienstleister effizient und unterstützt unsere Kolleg:innen bei kurzfristigen Anfragen und Analysen.Dein ProfilDu hast dein Studium in Kommunikations- oder Medienwissenschaften, Geisteswissenschaften, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung - idealerweise mit den Schwerpunkten in Data Analytics erfolgreich abgeschlossen.
Du hast mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Unternehmenskommunikation oder Media-Research.
Du hast mindestens zweijährige Berufserfahrung in einer ähnlichen Position, idealerweise im Beratungs-, Dienstleistungs- oder Agenturumfeld.
Eine strukturierte Arbeitsweise, gutes Organisationsvermögen, ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit und Flexibilität zählen zu deinen Stärken.
Du bist belastbar und hast ein gutes Zeitmanagement.
Du hast sehr gute Kenntnisse der in der Medienanalyse relevanten KPIs, Methoden, Tools und Prozesse sowie Kenntnisse der analogen und digitalen Medienlandschaft sowie grundlegende Kenntnisse der Wirkweisen von Unternehmenskommunikation.
Ein sicherer Umgang mit Social Media Listening Tools und State-of-the-Art-Technologien zeichnet dich aus.
Du besitzt die Fähigkeit, dich schnell in neue Softwaresysteme (u.a. Power BI, Tableau) einzudenken und diese erfolgreich einzusetzen.
Du hast Erfahrung mit Web-Analytics Tools.
Ausgeprägte Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden dein Profil ab.
Bitte gib bei deiner Bewerbung deine Gehaltsvorstellung an.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconSarah Schulz,Tel.:+49 211 981-4218
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
596,(Senior) Data Engineer (w/m/d),"Über uns1&1 Versatel betreibt das größte alternative Glasfasernetz Deutschlands und forciert als Treiber der Gigabit-Gesellschaft den kontinuierlichen Ausbau des Glasfasernetzes. Als B2B Spezialist der 1&1 Firmengruppe betreuen wir rund 50.000 Geschäftskunden. Werde Teil von etwas Großem!Ihre Aufgaben
Designen und Entwickeln von Standardberichten, multidimensionalen Data Marts, Management Dashboards und Scorecards
Entwerfen von Lösungen für bestehende Anforderungen sowie Anpassen und Weiterentwickeln von Rohdaten an sich ändernde Anforderungen
Durchführen von Aufwandsabschätzungen zur Umsetzung von Anforderungen
Definieren und Durchführen von Testprozeduren von allen neuen Systemen, Systemfunktionen und Prozessen
Konzeptionieren und Dokumentieren von Schulungen im BI Umfeld sowie Organisieren und Durchführen von geeigneten BI Schulungsmaßnahmen

Das wünschen wir uns
Abgeschlossenes Hochschulstudium in Mathematik, Informatik, Statistik oder eine vergleichbare Qualifikation
Einschlägige Berufserfahrung in der Entwicklung von Data Marts und Standardberichten
Gute Kenntnisse in SQL und in der Datenmodellierung und -integration
Gute Kenntnisse in der MicroStrategy oder vergleichbaren Tools
Erfahrung mit ETL-Werkzeugen
Leidenschaft in der wertschöpfungsorientierten Arbeit mit Daten
Erfahrung in agilen Methoden des Projektmanagements (z.B. nach Scrum)
Sehr gutes analytisches Denkvermögen, schnelle Auffassungsgabe sowie lösungsorientierte und strukturierte Arbeitsweise
Fähigkeit zur verständlichen Visualisierung und Kommunikation von komplexen Fragestellungen
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse (mind. Level B2)

Wir bieten
Abwechslungsreiche und anspruchsvolle Aufgaben, dynamisches Arbeitsumfeld, Hands-on-Mentalität
Angenehmes Arbeitsklima, wertschätzende Kommunikationskultur, flache Hierarchien, Duz-Kultur
Gezielte Förderung der Mitarbeitenden
Personalentwicklungsprogramme und individuelle Weiterbildungsmöglichkeiten
Interne Weiterbildungsakademie 
Flexible Arbeitszeiten, Gleitzeitmodell mit Freizeitausgleich
Mobiles Arbeiten möglich
30 Tage Urlaub und Sonderurlaub für verschiedene Anlässe
Unbefristeter Arbeitsvertrag mit attraktiver Vergütung
Fürsorgeprogramm (EAP) für alle Mitarbeitenden und deren Familienangehörigen, Unterstützung und Beratung bei gesundheitlichen, privaten oder beruflichen Fragestellungen und Herausforderungen, betriebliches Gesundheitsmanagement
Fahrrad-Leasing
Mitarbeiterrabatte für 1&1 Produkte
Angebote zur betrieblichen Gesundheitsförderung
Kostenloser Kaffee, Tee und Wasser sowie wöchentlich frische Obstkörbe
Konzernweites 1&1 Sommerfest
Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge
Jubiläumsgratifikationen
Kostenübernahme Bildschirmarbeitsplatzbrille innerhalb des Tarifs
Empfehlungsprämie: Mitarbeitende werben Mitarbeitende
KontaktChevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre Bewerbung inklusive Ihrer Gehaltsvorstellung und Kündigungsfrist. Nutzen Sie hierfür unser Online-Bewerbungsformular. Mehr zum Bewerbungsprozess erfahren unter 0800 - 5053103. Mehr zum Bewerbungsprozess erfahren Sie unter: jobs@1und1.net, Tel: +49 800-5053103 

 Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z.B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht."
597,Sales Analyst & Business Intelligence m/w/d,"CONSIDERO Executive Search ist ein unabhängig arbeitender Anbieter von Dienstleistungen rund um die Beschaffung und Entwicklung von Führungskräften und Spezialisten. Durch die langjährige Erfahrung und die jeweilige Vita der Partner verfügt das Unternehmen über fundiertes Know-how in den Bereichen Dienstleistung, Konsum- und Investitionsgüter.
Unser Mandant ist die deutsche Tochtergesellschaft eines internationalen bedeutenden Pharmaunternehmens, die sich gerade im Aufbau befindet. Ein bereits bestehendes deutsches Geschäft wird integriert. Die Position erstellt regelmäßige professionelle Sales Reportings inkl. Abweichungsanalysen sowie BI Dashboards mit Marktdaten zur Unterstützung von Sales, Marketing und Geschäftsführung.
Sales Analyst & Business Intelligence m/w/d
Pharma - Düsseldorf - Aufbauarbeit
Ihr Tätigkeitsbereich im Einzelnen:
Die Unterstützung der Geschäftsführung und der Bereiche Sales und Marketing bei der Planung, Prognose und Budgetführung sowie bei Sonderprojekten wie etwa die Analyse des Produktportfolios.
Die Erstellung von regelmäßigen Sales Reportings mit Abweichungsanalysen.
Die Unterstützung von Sales in der Durchführung von Sales Force Excellence Programmen.
Die Administration des CRM-Systems.
Die regelmäßige Erstellung von Marktberichten inkl. der Verfolgung der Marktanteilsentwicklung sowie der Wettbewerbsbeobachtung mit Insight Health Daten.
Die Erarbeitung/ Weiterentwicklung von Reporting-Strukturen bezüglich Sales und Business Intelligence.

Ihr Profil:
Abgeschlossenes (Fach-) Hochschulstudium vorzugsweise in Wirtschaftswissenschaften oder eine relevante Ausbildung mit Zusatzqualifikation.
Erfahrung in und gute Kenntnisse von Sales Analyses und Business Intelligence.
Ausgeprägte analytische und organisatorische Fähigkeiten, hohe Sozialkompetenz und eine serviceorientierte Einstellung. Ein im Detail zuverlässiger, dynamischer und strukturierter Arbeitsstil.
Unternehmerisch denkend, engagiert, Hands-on Mentalität.
Sichere deutsche und englische Sprachkenntnisse.

Geboten werden:
Ein spannendes, verantwortungsvolles Aufgabengebiet.
Ein engagiertes, dynamisches Kollegenteam.
Eine gute Work-Life-Balance – mit flexiblen Arbeitszeiten und der Option, bis zu zwei Tagen pro Woche mobil zu arbeiten.
Eine attraktive Vergütung.

Kontakt:Chevron bottom iconWenn Sie sich durch diese Herausforderung angesprochen fühlen, würden wir uns über die Zusendung Ihrer Bewerbungsunterlagen freuen - bitte zunächst nur den Lebenslauf mit einem kurzen Anschreiben per E-Mail. Sie können sich gerne vorab telefonisch informieren. Ihr Ansprechpartner ist Christoph Ricker.
CONSIDERO Personalberatung
Ricker, Weber & Gottschlich
Margaretenstr. 26
42651 Solingen
Tel.: 0221 - 940870
info@considero.com
www.considero.com"
598,Senior Specialist Data Engineer - Process Mining (m/f/d),"About usAt MediaMarktSaturn, ""Let's Go!"" is not just a slogan, it is an attitude. We love technology and we want to excite. We have fun and want to inspire. Our customers and our teams. That's why we are looking for people who share this spirit. People who are passionate about creating the shopping experience of the future together with 52.000 colleagues across Europe.MediaMarktSaturn Global Business Services is the central service provider for all national and international companies of the MediaMarktSaturn Retail Group for services in the areas of finance and human resources. We stand for the digitization and automation of our business processes and want to provide our services as efficiently and effectively as possible - and with passion day after day!Your tasksYou extract data from a wide variety of systems and databases via API or classic interfaces and prepare them so that they can be loaded by our process mining toolYou implement exciting process analyses for our internal customers and accompany the entire process from data extraction/transformation to the creation of dashboards and analysis in Process MiningYou are significantly involved in the further development of our process mining platform (e. g. integration of Big Data and Cloud components), the further development and in the evaluation of new process mining use casesRequirementsYou have successfully completed a Bachelor- or Master degree in Business informatics, Business administration, Informatics (or similar) or comparable qualificationYou have several years of professional experience, preferably in a consulting firm, and have been responsible for projects in this areaYou are very experienced in working with databases, interfaces (APIs) and have very good programming skills (e. g. Python; SQL, PQL)You have a sense for data and enjoy preparing and analyzing itYou can quickly understand complex contexts and think analyticallyYou find it exciting to consider different perspectives and requirements and to think in processesYou have experience with ETL tools and dashboard creation (e. g. Celonis)You are business fluent in German and EnglishBenefitsFlexible working hours and sabbatical leaveIndividual trainings and development offersPension planEmployee discountsSport and health offersFree parking and good traffic connectionsSubsidized canteen and cafeteriaEmployee events
Interested? We are looking forward to receiving your application!"
599,Analyst Consultant (all genders) SAP SuccessFactors,"Wir sind adesso orange, das SAP Powerhouse der adesso Gruppe: eines der größten deutschenIT-Dienstleistungsunternehmen mit beeindruckender Wachstumsperspektive. Als SAP Gold Partner treiben wir mit unseren mehr als 300 Expertinnen und Experten den digitalen Wandel in unterschiedlichsten Branchen in ganz Deutschland voran. Dafür suchen wir Teamplayer, die sich mit Kompetenz, Kreativität und Leidenschaft in unsere IT-Projekte einbringen. adesso orange macht Tempo – auch wenn es um die Weiterentwicklung unserer Mitarbeitenden geht. Denn schließlich wollen wir gemeinsam mit dir wachsen. Für unsere Ziele packen wir alle mit an - vom Werkstudenten bis zum Management.Das ist nicht nur herausfordernd, sondern wird auch nie langweilig. Versprochen!Bist du dabei?DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICHDu hast dein Studium vor kurzem abgeschlossen und hast Interesse, als Vorantreiberin oder Vorantreiber der digitalen Transformation und Modernisierung von Talent Management Prozessen dabei zu sein? Dann bist du bei uns als Analyst Consultant (all genders) SAP SuccessFactors genau richtig und kannst dich auf eine steile Lernkurve freuen.Konkret übernimmst du dabei folgende Aufgaben:

Durch die Teilnahme an der SAP-Zertifizierung in SAP HCM oder SuccessFactors erhältst du eine Grundbasis für deine zukünftigen Aufgaben.
Du berätst unsere Kunden im Hinblick darauf, wie sie ihre Prozesse effizient in SAP SuccessFactors abbilden und weiterentwickeln können.
Deine Aufgabe ist die konzeptionelle Vorbereitung und Durchführung von Beratungsprojekten in Talent Management Modulen.
Du entwickelst dich auch fachübergreifend weiter und bringst deine eigenen Ideen und Interessen mit ein.
Du pflegst bestehende Kundenbeziehungen und baust neue auf.
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
Einen Hochschulabschluss in einem MINT-Fach, BWL oder eine Ausbildung mit relevanter Berufserfahrung
Erste relevante Praxiserfahrungen im Personalwesen und Begeisterung für aktuelle Entwicklungen und Trends im HR-Umfeld sind wünschenswert.
Die Bereitschaft, dich in neue Aufgabengebiete einzuarbeiten und mehr über die Digitalisierung von HR-Prozessen zu lernen.
Kommunikationsstärke im Umgang mit Kundinnen und Kunden 
Drive und Lernbereitschaft: wir stehen nicht still und wollen mit dir höher und weiter.
Deine Haltung ist geprägt von einer kundenorientierten Arbeitsweise, einem lernenden Selbstbild und Freude an der Arbeit im Team.
Projektbedingte Reisebereitschaft und sehr gute Deutschkenntnisse
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Austausch, Teamgeist und ein anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. Und hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“. Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Außerdem bieten wir dir:

Welcome Day: dein Ankommen bei adesso orange ist uns wichtig.
Versorgungswerk: betriebliche Kranken­zusatz­versicherung und Berufs­unfähigkeits­versicherung.
Gesundheits-Goodies: Wunschfahrrad über unser JobRad-Programm und Firmenkonditionen bei Qualitrain.
Work-Life-Balance: 30 Tage Urlaub, am 24. und 31. Dezember frei und ein flexibles Auszeitprogramm.
Vorankommen: Zugang zu über 260 Weiterbildungen.
Flexibles Arbeiten: ob im Office oder an einem anderen Ort - Mobile Work ist bei uns schon immer gelebte Praxis.
KONTAKTChevron bottom iconDu bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deinen Lebenslauf vorzugsweise über unser Webformular.adesso orange AG // Ariane Barleben // Recruiting // T +49 231 7000 7100"
600,Analyst Consultant (all genders) SAP SuccessFactors,"Wir sind adesso orange, das SAP Powerhouse der adesso Gruppe: eines der größten deutschenIT-Dienstleistungsunternehmen mit beeindruckender Wachstumsperspektive. Als SAP Gold Partner treiben wir mit unseren mehr als 300 Expertinnen und Experten den digitalen Wandel in unterschiedlichsten Branchen in ganz Deutschland voran. Dafür suchen wir Teamplayer, die sich mit Kompetenz, Kreativität und Leidenschaft in unsere IT-Projekte einbringen. adesso orange macht Tempo – auch wenn es um die Weiterentwicklung unserer Mitarbeitenden geht. Denn schließlich wollen wir gemeinsam mit dir wachsen. Für unsere Ziele packen wir alle mit an - vom Werkstudenten bis zum Management.Das ist nicht nur herausfordernd, sondern wird auch nie langweilig. Versprochen!Bist du dabei?DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICHDu hast dein Studium vor kurzem abgeschlossen und hast Interesse, als Vorantreiberin oder Vorantreiber der digitalen Transformation und Modernisierung von Talent Management Prozessen dabei zu sein? Dann bist du bei uns als Analyst Consultant (all genders) SAP SuccessFactors genau richtig und kannst dich auf eine steile Lernkurve freuen.Konkret übernimmst du dabei folgende Aufgaben:

Durch die Teilnahme an der SAP-Zertifizierung in SAP HCM oder SuccessFactors erhältst du eine Grundbasis für deine zukünftigen Aufgaben.
Du berätst unsere Kunden im Hinblick darauf, wie sie ihre Prozesse effizient in SAP SuccessFactors abbilden und weiterentwickeln können.
Deine Aufgabe ist die konzeptionelle Vorbereitung und Durchführung von Beratungsprojekten in Talent Management Modulen.
Du entwickelst dich auch fachübergreifend weiter und bringst deine eigenen Ideen und Interessen mit ein.
Du pflegst bestehende Kundenbeziehungen und baust neue auf.
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
Einen Hochschulabschluss in einem MINT-Fach, BWL oder eine Ausbildung mit relevanter Berufserfahrung
Erste relevante Praxiserfahrungen im Personalwesen und Begeisterung für aktuelle Entwicklungen und Trends im HR-Umfeld sind wünschenswert.
Die Bereitschaft, dich in neue Aufgabengebiete einzuarbeiten und mehr über die Digitalisierung von HR-Prozessen zu lernen.
Kommunikationsstärke im Umgang mit Kundinnen und Kunden 
Drive und Lernbereitschaft: wir stehen nicht still und wollen mit dir höher und weiter.
Deine Haltung ist geprägt von einer kundenorientierten Arbeitsweise, einem lernenden Selbstbild und Freude an der Arbeit im Team.
Projektbedingte Reisebereitschaft und sehr gute Deutschkenntnisse
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Austausch, Teamgeist und ein anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. Und hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“. Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Außerdem bieten wir dir:

Welcome Day: dein Ankommen bei adesso orange ist uns wichtig.
Versorgungswerk: betriebliche Kranken­zusatz­versicherung und Berufs­unfähigkeits­versicherung.
Gesundheits-Goodies: Wunschfahrrad über unser JobRad-Programm und Firmenkonditionen bei Qualitrain.
Work-Life-Balance: 30 Tage Urlaub, am 24. und 31. Dezember frei und ein flexibles Auszeitprogramm.
Vorankommen: Zugang zu über 260 Weiterbildungen.
Flexibles Arbeiten: ob im Office oder an einem anderen Ort - Mobile Work ist bei uns schon immer gelebte Praxis.
KONTAKTChevron bottom iconDu bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deinen Lebenslauf vorzugsweise über unser Webformular.adesso orange AG // Ariane Barleben // Recruiting // T +49 231 7000 7100"
601,Analyst Consultant (all genders) SAP SuccessFactors,"Wir sind adesso orange, das SAP Powerhouse der adesso Gruppe: eines der größten deutschenIT-Dienstleistungsunternehmen mit beeindruckender Wachstumsperspektive. Als SAP Gold Partner treiben wir mit unseren mehr als 300 Expertinnen und Experten den digitalen Wandel in unterschiedlichsten Branchen in ganz Deutschland voran. Dafür suchen wir Teamplayer, die sich mit Kompetenz, Kreativität und Leidenschaft in unsere IT-Projekte einbringen. adesso orange macht Tempo – auch wenn es um die Weiterentwicklung unserer Mitarbeitenden geht. Denn schließlich wollen wir gemeinsam mit dir wachsen. Für unsere Ziele packen wir alle mit an - vom Werkstudenten bis zum Management.Das ist nicht nur herausfordernd, sondern wird auch nie langweilig. Versprochen!Bist du dabei?DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICHDu hast dein Studium vor kurzem abgeschlossen und hast Interesse, als Vorantreiberin oder Vorantreiber der digitalen Transformation und Modernisierung von Talent Management Prozessen dabei zu sein? Dann bist du bei uns als Analyst Consultant (all genders) SAP SuccessFactors genau richtig und kannst dich auf eine steile Lernkurve freuen.Konkret übernimmst du dabei folgende Aufgaben:

Durch die Teilnahme an der SAP-Zertifizierung in SAP HCM oder SuccessFactors erhältst du eine Grundbasis für deine zukünftigen Aufgaben.
Du berätst unsere Kunden im Hinblick darauf, wie sie ihre Prozesse effizient in SAP SuccessFactors abbilden und weiterentwickeln können.
Deine Aufgabe ist die konzeptionelle Vorbereitung und Durchführung von Beratungsprojekten in Talent Management Modulen.
Du entwickelst dich auch fachübergreifend weiter und bringst deine eigenen Ideen und Interessen mit ein.
Du pflegst bestehende Kundenbeziehungen und baust neue auf.
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
Einen Hochschulabschluss in einem MINT-Fach, BWL oder eine Ausbildung mit relevanter Berufserfahrung
Erste relevante Praxiserfahrungen im Personalwesen und Begeisterung für aktuelle Entwicklungen und Trends im HR-Umfeld sind wünschenswert.
Die Bereitschaft, dich in neue Aufgabengebiete einzuarbeiten und mehr über die Digitalisierung von HR-Prozessen zu lernen.
Kommunikationsstärke im Umgang mit Kundinnen und Kunden 
Drive und Lernbereitschaft: wir stehen nicht still und wollen mit dir höher und weiter.
Deine Haltung ist geprägt von einer kundenorientierten Arbeitsweise, einem lernenden Selbstbild und Freude an der Arbeit im Team.
Projektbedingte Reisebereitschaft und sehr gute Deutschkenntnisse
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Austausch, Teamgeist und ein anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. Und hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“. Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Außerdem bieten wir dir:

Welcome Day: dein Ankommen bei adesso orange ist uns wichtig.
Versorgungswerk: betriebliche Kranken­zusatz­versicherung und Berufs­unfähigkeits­versicherung.
Gesundheits-Goodies: Wunschfahrrad über unser JobRad-Programm und Firmenkonditionen bei Qualitrain.
Work-Life-Balance: 30 Tage Urlaub, am 24. und 31. Dezember frei und ein flexibles Auszeitprogramm.
Vorankommen: Zugang zu über 260 Weiterbildungen.
Flexibles Arbeiten: ob im Office oder an einem anderen Ort - Mobile Work ist bei uns schon immer gelebte Praxis.
KONTAKTChevron bottom iconDu bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deinen Lebenslauf vorzugsweise über unser Webformular.adesso orange AG // Ariane Barleben // Recruiting // T +49 231 7000 7100"
602,(Junior) Consultant Cloud & Data Engineer (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatungen. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten. Bei uns warten verschiedenste Projekte aus den Branchen Banking, Industries, Insurance und Public Sector auf Dich. Du hast bereits Branchen-Präferenzen? Teile sie uns gerne mit.Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als: 
(Junior) Consultant Cloud & Data Engineer (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Dich erwartet die Entwicklung neuer Features/Apps für unsere Kunden
Du analysierst Daten, konzeptionierst Datenströme und entwickelst Lösungen, die aus Daten einen echten Mehrwert schaffen 
Du analysierst Datenflüsse und stellst eine langfristige Datenqualität und -konsistenz sicher
Dabei trägst Du erste Verantwortung über alle Phasen des Projekts - von der Anforderungsanalyse über die Umsetzung bis hin zur Produktionsüberwachung
Schwerpunkt Deiner täglichen Arbeit ist die Integration von Big Data (ETL/ELT, Streaming, Realtime, Pipelines, Workflows) on premise oder in der Cloud sowie die Datenmodellierung (Data Warehouse, Datenbanken, Data Vault, Metadaten)
Du bringst Dich in unserer unternehmensweiten Analytics-Community (z.B. Graduate-Ausbildung, Demo-Systeme, Kompetenzentwicklung, interner Wissensaustausch) ein
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung
Du hast Interesse in dem Bereich Cloud Computing in Azure, AWS oder GCP
Erste Erfahrungen mit Datenbank- und/oder Speichertechnologien runden Dein Profil ab
Du hast bereits Kenntnisse in Python, Java und/oder SQL gesammelt
Du begeisterst Dich für cloudbasierte Architekturen & Tools (z.B. BigQuery, DataFlow, Cloud Composer, Pub/Sub) und hast Lust Dich weiterzuentwickeln 
Ausgeprägte analytische und kommunikative Fähigkeiten sowie die Begeisterung erste Verantwortung zu übernehmen runden Dein Profil ab
Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Flexible Urlaubsgestaltung: 30 Tage Urlaub und die Möglichkeit zur individuellen Erhöhung oder Verringerung des jährlichen Urlaubs um bis zu 5 Tage
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
Jetzt bewerben: schnell und bequem ohne Anschreiben!
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Melanie Tyart +49 15140573098"
603,Analyst / (Senior) Consultant Digital Transformation - Sales (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:Unsere Kunden sind Großunternehmen und Mittelständler der Chemie-, Pharma- und LifeSience Branche, die sich derzeit auf dem spannenden Weg in das digitale Zeitalter befinden.
Wir suchen Sie als Verstärkung, um unsere Kunden während aller Phasen der Transformation auf organisatorischer und/oder technologischer Ebene speziell im Bereich der Vertriebs- und Salesadminprozesse (SAP SD) aktiv zu begleiten und zu leiten. Dabei nehmen Sie insbesondere folgende Aufgaben wahr:

Analyse derzeitiger Geschäftsprozesse, Applikationslandschaften, Strategien, Organisations- und Kostenstrukturen
Identifikation und Bewertung von Verbesserungs-potenzialen und Effizienzsteigerungen im Kontext von SAP S/4HANA Best Practices
Konzeption innovativer Systemlösungen sowie künftiger Geschäftsprozesse und Organisationsmodelle als Basis für die Umsetzung in SAP S/4HANA
Implementierung der Lösungen im SAP S/4HANA Umfeld gemeinsam mit und bei unseren Kunden
Aktive Vermittlung von System- und Prozess-Know-How an die IT Support Organisation sowie Endanwender unserer Kunden
Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium: BWL, VWL, (Wirtschafts-) Informatik, Ingenieurwesen, Mathematik oder Energiemanagement/ Energietechnik
Branchen- und Prozesskenntnisse der  Chemie-, Pharma- oder Life Science-Branche von Vorteil
Erste Erfahrung im Beratungs- und/oder Projektgeschäft von Vorteil
Kundenorientiertes und eigenverantwortliches Arbeiten innerhalb eines Projektteams
Bereitschaft zu nationaler und internationaler Reisetätigkeit
Sehr gute deutsche und englische Sprachkenntnisse

 Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits 
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
604,"Analytical Consultant, Telco, Global Sales (English)","About the Job
Businesses that partner with Google come in all shapes, sizes and market caps, and no one Google advertising solution works for all. Your knowledge of online media combined with your communication skills and analytical abilities shapes how new and existing businesses grow. Using your relationship-building skills, you provide Google-caliber client service, research and market analysis. You anticipate how decisions are made, persistently explore and uncover the business needs of Google's key clients and understand how our range of product offerings can grow their business. Working with them, you set the vision and the strategy for how their advertising can reach thousands of users.


As an Analytical Consultant, you will be responsible for providing support to our advertising partners. You will act upon opportunities in our clients’ businesses. You’ll generate insights and narratives to support our customers' growth.


Our Large Customer Sales teams partner closely with many of the world’s biggest advertisers and agencies to develop digital solutions that build businesses and brands. We enjoy a bird’s eye view on the massive transformation occurring as advertising shifts to mobile and online platforms. We're uniquely situated to help shape how companies grow their businesses in the digital age. We advise clients on Google's broad range of products across search, video and mobile to help them connect instantly and seamlessly with their audiences.
Responsibilities

Develop smart, integrated, and research-based proposals and presentations to enhance Google's reputation with clients as a consultant and partner.


Use your comprehensive knowledge of Google's products to align them with the client's marketing objectives and to identify new business opportunities.


Help drive the quarterly business review and business planning processes, develop and share best practice, and help take the business to the next level.


Acquire and share deep knowledge of the industries you support, their landscape, client products, and key business issues that affect the client and their industry.


Utilize measurement tools to add relevant data to client presentations and business proposals

Qualifications
Minimum qualifications



Bachelor's degree or equivalent practical experience.


Experience using SQL to extract and manipulate data, or with other programming or scripting languages (e.g., R, Python).


Experience with data visualization.


Ability to speak and write in English fluently



Preferred qualifications



Experience in translating data into business recommendations and business questions into an analysis framework.


Ability to work closely with sales teams, clients, and influence key stakeholders across all levels.


Ability to see granular and big-picture issues, and derive, build, and present viable solutions with excellent problem-solving skills and attention to detail.


Good verbal and written presentation skills.


Ability to speak and write in German fluently"
605,(Senior) Consultant (all genders) Data Engineer SAS,"Wir gehören zu den Top-Adressen in der IT-Welt und fokussieren uns auf die Optimierung der Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden. Unseren Erfolg aber erreichen wir nur durch eins: die Menschen bei adesso! Lass dich von uns überzeugen. Vermitteln und gestalten - unser IT-Consulting ist das starke Bindeglied zwischen Fachabteilungen und IT. An der Schnittstelle von Theorie und Praxis braucht es kluge Köpfe mit Organisationstalent. Strategisches Denken, Ideen für die Technologie- und Toolauswahl sowie die digitalen Trends vereinen unsere IT-Consultants mit Projektmanagement. DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICHDu kennst das Geschäft eines IT-Dienstleisters und möchtest deine bisherigen Erfahrungen sowie dein Wissen aus vielfältigen Data&Analytics Projekten in spannenden Kundenprojekten weiter ausbauen? Weiterhin möchtest du gerne kluge Lösungen für moderne Datenarchitektur erarbeiten und spezifizieren? Dann bist du bei uns im Team Data & Analytics bei adesso genau richtig! Du konzipierst, berätst und entwickelst für unsere Kunden Data Driven Products und bildest die Schnittstelle zwischen Data&Analytics und Fachbereichen. Dein Aufgabengebiet im Einzelnen beinhaltet:  

„Die Daten machen den Unterschied zwischen Ziel und Traum“: Mit Begeisterung und Engagement eignest du dir projektbezogenes Fachwissen an und hast Spaß an der Interaktion mit dem Kunden. 
Erarbeiten und Spezifizieren von Anforderungen an moderne Datenarchitekturen 
Konzeption und Implementierung von performanten Datenbewirtschaftungsstrecken 
Analyse von Datenbeständen und Ableitung statistischer Erkenntnisse sowie Präsentation dieser vor unseren Kunden 
Je nach Erfahrungshintergrund führst Du eigenständige Pre-Sales Aktivitäten durch, stehst neuen Mitarbeiter/-innen als Business Intelligence Experte zur Verfügung und planst individuelle Workshops mit unseren Kunden.
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
Basierend auf einem abgeschlossenen Studium hast Du als Data Engineer vielfältige Erfahrungen in Data&Analytics Projekten gesammelt und kennen das Geschäft eines IT-Dienstleisters. 
Erfahrungen im Anforderungsmanagement sowie Umsetzung von Data&Analytics Kundenprojekten 
Kenntnisse der DWH/Data Lake Architektur und Datenmodellierung nach Inmon und Kimball. 
Tiefgreifende Produktkenntnisse SAS und einer weiteren dieser Technologien MS Azure, AWS, GCP, Snowflake, Informatica belegt durch Herstellerzertifizierungen und nachgewiesener Projekterfahrung 
Sehr gute SQL Kenntnisse. 
Weitere Erfahrungen in Data Management Themen wie z.B. Master Data Management oder Data Quality 
Eine hohe Ergebnis- und Kundenorientierung sowie deutschlandweite Reisebereitschaft. 

   CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Versprechen: Du wirst dich bei uns wohlfühlen! Kollegial, familiär und auf Augenhöhe – wir leben Austausch, Teamgeist und einen respektvollen Umgang miteinander. Das und viel mehr steht für unser ganz besonderes Wir-Gefühl. Für das es sogar ein Wort gibt: adessi. Denn wir sind alle adessi ab Tag Eins und bei uns bist du von Anfang an Teil des Teams. Unsere Kultur und das Zusammenarbeiten sind geprägt von gegenseitiger Wertschätzung, Anerkennung und Unterstützung. Das verbindet uns hierarchieübergreifend – auch im Home-Office. So belegen wir zum wiederholten Mal den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK“!Jeder und jedem adessi stehen alle Möglichkeiten zur persönlichen und beruflichen Entwicklung offen. Unser umfangreiches Trainings- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht stillsteht. Denn Chancengeber zu sein, das liegt in unserer DNA. 

Welcome Days - Zwei Tage zum Reinkommen und Netzwerken
Bis zu drei Tage mobiles Arbeiten – keine Frage von Pandemien, sondern von Überzeugung
Deine Entwicklung - über 260 Lern- und Trainingsthemen
Choose your own device - freie Wahl deiner Arbeitswerkzeuge
Events - fachlich und mit Spaßfaktor
Hemden-/Blusenreinigung - zweimal die Woche frisch aufgebügelt
Sportförderung - Zuschuss zum Fitnessstudio und mehr über qualitrain sowie Übernahme der Platzmiete für die Sporthalle
adesso Mind - Das adesso-Programm rund um Mindfulness
Prämien für Mitarbeitende - eine Vielzahl an Prämien für zusätzliches Engagement
Auszeitprogramm - Raum für deine persönliche Lebensplanung
KONTAKTChevron bottom icon/Du bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deine Bewerbungsunterlagen (inkl. deines CV, deiner Arbeits- und Studienzeugnisse sowie deiner Gehaltsvorstellungen und dem frühestmöglichen Eintrittstermin) vorzugsweise über unser Webformular."
606,Data Analyst (m/f/d) Brand Marketing,"IntroductionAt StepStone we have a simple but very important mission: As one of the leading online job platforms, we help everyone find the right job. Therefore, we need you!
To accomplish our mission, we are looking for a Data Analyst (m/f/d) Brand Marketing in Hamburg, Düsseldorf or London. In this position you will work closely with our brand experience team who aim at developing the brand into a commercial asset for the company internationally so that candidates and customers in the future will think: Job = StepStone.
You will analyze and combine media planning data, behavioral user data from our platforms and market trends into understandable analysis for the team. This will reach from building meaningful reports to conducting explorative and in-depth analysis.
On top, you will be a central point of knowledge and an important and valued discussion partner, actively steering brand campaigns above-the-line, digital and on our website.
We are an international and global employer therefore equal opportunities are important for us. We are looking forward to applications from mothers, fathers, people with disabilities and people from the LGBTQIA+ community. Please let us know, if we e.g. should use a gender neutral pronoun, you need barrier-free access to our offices or we should plan for more time during the application process.​
Join us and become part of one of the largest German digital enterprises with more than 4,000 employees. In addition to our international footprint, we are also part of the Axel Springer SE family and its unique European family of successful companies.​Your Tasks
Provide actionable insights and recommendations to a variety of stakeholders with overview and business acumen
Conduct data analysis to measure the impact of our international brand initiatives
Develop and automate reports and dashboards to provide insights at scale
Leverage available data and dive into new data sources
Act as analytical sparring partner for our agencies
Collaborate closely with your colleagues from analytics as well as other departments such as Media, Online Marketing, Brand Lab, Communications, Product etc.
Your Profile
Professional background: You possess relevant professional experience in an analytical role, ideally in a digital business, consultancy, media or market research (Preferably 3+ years)
Degree: You hold a relevant degree (Statistics, Mathematics, Business Informatics, Economics, Controlling, Business Analysis, Marketing etc.)
Tools: Experience with Power BI or similar data visualization tools, PowerPoint and Excel
Tools that are a plus: Basic knowledge in Python/R or Adobe Analytics
You are... data-driven and passionate about numbers, while being able to explain your findings to non-technical stakeholders
You are inspired by... brand development and what brands can deliver to business success
Language skills: You are fluent in English, German is a plus
Your Benefits
Our location? In Hamburg Hoheluft!  For you that means we're easy to reach - whether by train or bike. By the way: We sponsor 50% of your job ticket. ​
Job-bike: And we also have good news for all cyclists: with our Job-bike offer, we support you in getting to the office quickly and sustainably (after one year of employment).​
Fancy a coffee? Our coffee is brewed fresh and free of charge. Speaking of fresh, of course, we also serve fresh fruit every day.  ​
Are you into fitness? Great! You can keep fit in our small fitness room for your sporting activities. ​
Your start at StepStone: We want you to feel comfortable right from the get-go and you can begin networking immediately. That's why we always start with an onboarding event lasting several days, during which you get to know your new colleagues, our products and our culture. After that, the onboarding continues in your department - with several weeks of individual training.  ​
Your further development: We are growing - and of course we want you to grow with us. We will support you with targeted training that will help you develop both personally and professionally.  ​
Big player with start-up flair: Even though we've grown quite a bit, we haven't lost our laidback attitude from the early days. In concrete terms, this means that we are on a first-name basis, we have short communication channels, flat hierarchies and super helpful colleagues.  ​
Social Days: Talk is silver, action is golden - which is exactly why all our employees have 2 Social Days a year. These can be used flexibly for social and sustainable commitment. And the best thing about it: you don't have to take any holidays.  ​
Holidays: While we're on the subject of holidays ... We offer 30 days of paid leave per year plus one customary day. And we always have Christmas and New Year's Eve off.  ​
Mobile Office: This is also possible with us! As a general rule, we offer two days of remote working per week. Feel free to ask directly during the interview to find out what the policy is for your role.  ​
Our in-house post office: Standing in line isn't your thing? Then simply have your parcels delivered to the office.  ​
Even more benefits: Christmas party, summer party, team events, incentive trips, subsidization on our company pension scheme and great offers at wholesale rates (e.g. for mobile phone contracts, Sixt and hotel bookings with HRS) - our list is long. There's bound to be something for you too!

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1| 40219 Düsseldorf 
Apply now via the “Apply Now” Button and ensure further information about the next process steps within 5 days!
Please let us know, if you wish to be addressed in gender-neutral terms.
Please, find our data privacy statement here."
607,Data Analyst (m/f/d) Brand Marketing,"IntroductionAt StepStone we have a simple but very important mission: As one of the leading online job platforms, we help everyone find the right job. Therefore, we need you!
To accomplish our mission, we are looking for a Data Analyst (m/f/d) Brand Marketing. In this position you will work closely with our brand experience team who aim at developing the brand into a commercial asset for the company internationally so that candidates and customers in the future will think: Job = StepStone.
You will analyze and combine media planning data, behavioral user data from our platforms and market trends into understandable analysis for the team. This will reach from building meaningful reports to conducting explorative and in-depth analysis.
On top, you will be a central point of knowledge and an important and valued discussion partner, actively steering brand campaigns above-the-line, digital and on our website.
We are an international and global employer therefore equal opportunities are important for us. We are looking forward to applications from mothers, fathers, people with disabilities and people from the LGBTQIA+ community. Please let us know, if we e.g. should use a gender neutral pronoun, you need barrier-free access to our offices or we should plan for more time during the application process.​
Join us and become part of one of the largest German digital enterprises with more than 4,000 employees. In addition to our international footprint, we are also part of the Axel Springer SE family and its unique European family of successful companies.​Your Tasks
Provide actionable insights and recommendations to a variety of stakeholders with overview and business acumen
Conduct data analysis to measure the impact of our international brand initiatives
Develop and automate reports and dashboards to provide insights at scale
Leverage available data and dive into new data sources
Act as analytical sparring partner for our agencies
Collaborate closely with your colleagues from analytics as well as other departments such as Media, Online Marketing, Brand Lab, Communications, Product etc.
Your Profile
Professional background: You possess relevant professional experience in an analytical role, ideally in a digital business, consultancy, media or market research (Preferably 3+ years)
Degree: You hold a relevant degree (Statistics, Mathematics, Business Informatics, Economics, Controlling, Business Analysis, Marketing etc.)
Tools: Experience with Power BI or similar data visualization tools, PowerPoint and Excel
Tools that are a plus: Basic knowledge in Python/R or Adobe Analytics
You are... data-driven and passionate about numbers, while being able to explain your findings to non-technical stakeholders
You are inspired by... brand development and what brands can deliver to business success
Language skills: You are fluent in English, German is a plus
Your Benefits
Your start at StepStone: We want you to feel comfortable right from the get-go and you can begin networking immediately. That's why we always start with an onboarding event lasting several days, during which you get to know your new colleagues, our products and our culture. After that, the onboarding continues in your department - with several weeks of individual training. ​
Your further development: We are growing - and of course we want you to grow with us. We will support you with targeted training that will help you develop both personally and professionally. ​
Big player with start-up flair: Even though we've grown quite a bit, we haven't lost our laidback attitude from the early days. In concrete terms, this means that we are on a first-name basis, we have short communication channels, flat hierarchies and super helpful colleagues. ​
Social Days: Talk is silver, action is golden - which is exactly why all our employees have 2 Social Days a year. These can be used flexibly for social and sustainable commitment. And the best thing about it: you don't have to take any holidays. ​
Holidays: While we're on the subject of holidays ... We offer 30 days of paid leave per year plus one customary day. And we always have Christmas and New Year's Eve off. ​
Our location? At the Medienhafen! For you that means we're easy to reach - whether by car, train or bike. By the way: We sponsor 50% of your parking space or job ticket. ​
Job-bike: And we also have good news for all cyclists: with our Job-bike offer, we support you in getting to the office quickly and sustainably. ​
Mobile Office: This is also possible with us! As a general rule, we offer two days of remote working per week. Feel free to ask directly during the interview to find out what the policy is for your role. ​
Are you into fitness? Great! Whether it's in our own fitness studio, playing beach volleyball or running, you can keep fit with our wide range of sporting activities. ​
Fancy a coffee? Then take a look at our in-house baristas. Whether Caramello, Cortado or Flat White lactose-free - everything is brewed fresh and free of charge. Speaking of fresh, of course, we also serve fresh fruit every day. ​
Our in-house post office: Standing in line isn't your thing? Then simply have your parcels delivered to the office. ​
Even more benefits: Christmas party, summer party, team events, incentive trips, subsidization on our company pension scheme and great offers at wholesale rates (e.g. for mobile phone contracts, Sixt and hotel bookings with HRS) - our list is long. There's bound to be something for you too! 

 
StepStone GmbH | Völklinger Straße 1 | 40219 Düsseldorf 
Bewirb Dich über den “Ich bin interessiert“ Button und erhalte innerhalb von 5 Tagen eine Rückmeldung, ob wir Dich für den nächsten Prozessschritt berücksichtigen können! 
Wir sind ein international agierender und weltoffener Arbeitgeber, darum ist uns Chancengleichheit wichtig. Wir freuen uns über Bewerbungen von Müttern und Vätern, Menschen mit Behinderungen und LGBTQIA+Kandidat*innen. Bitte teile uns mit, wenn wir z.B. eine geschlechtsneutrale Ansprache, einen barrierefreien Zugang zu unseren Büros oder mehr Zeit einplanen sollen.
Unsere Datenschutzerklärung zu Deiner Bewerbung findest Du hier."
608,Consultant (m/w/d) Data Management,"Consultant (m/w/d) Data Management 
Schwäbisch Hall gehört zu den führenden Anbietern von Bau­finanzierungen in Deutschland. Gemein­sam schaffen wir für unsere Kunden Heimat und bieten unseren Mit­arbeitenden Jobs, die mehr sind als nur ein Job – nämlich der zweitwichtigste Ort der Welt. Gerade gestalten wir den Wandel der Bau­finanzierungs­branche mit und machen so Bauen und Wohnen nachhaltiger, smarter und individueller. Dies bietet viele Chancen und Her­aus­forderungen – z. B. als Consultant (m/w/d) Data Manage­ment im Bereich IT-Lösungen und Projekte – mobiles Arbeiten möglich.
Über uns Schwäbisch Hall, eine der bekanntesten Marken Deutsch­lands, ist ein besonderer Arbeit­geber. Ein Bau­finanzierer, der die Stärke eines Konzerns mit der Direkt­heit eines Start-ups verbindet. Hier profi­tierst du von einem Netzwerk unter­schied­lichster Experten und erlebst eine Kultur der Offen­heit, Trans­parenz und des familiären Mit­einanders. Wir fördern neue Ideen und durch­brechen Denk­muster. So arbeiten wir gemein­sam an unserer Heimat von morgen.Diese Aufgaben erwarten dich
Aktive Mitarbeit in unter­nehmens­weiten/über­greifenden Projekten, um die Bereit­stellung und Nutzung von Daten im Zuge der Digitali­sierung zu unter­stützen
Konzeption und Implementierung von Guide­lines und Rahmenwerken zur über­greifenden Daten­nutzung und Ver­netzung – Stichwort Daten­demokratisierung
Modellierung von Daten­flüssen und Auf­bau von unter­nehmens­weiten Daten­modellen
Mitgestalten von Lösungen für datengetriebene Frage­stellungen zur Positionierung von Daten im Unter­nehmen
Ein­führung und Ein­satz von Data Manage­ment Tools (z. B. Iteraplan und Microsoft Purview)
Das bringst du mit
Erfolgreich abge­schlossenes Studium der Informations­wirt­schaft, (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-)Mathematik, BWL oder eine vergleich­bare abge­schlossene Berufs­aus­bildung.
Erste Erfahrungen und grobes Fachwissen im Bereich Data Management, Data Science oder Data Protection (DSGVO)
Begeisterung für konzeptionelle und operative Themen
Ausgeprägtes analytisches Denken sowie viel Spaß am Lösen von her­aus­fordernden und viel­seitigen Problem­stellungen
Ausgeprägte Kommunikations­stärke, Team­geist und ein positives Auf­treten sowie hohe Zu­ver­lässig­keit und Lust auf ab­wechslungs­reiche Themen
Darauf kannst du dich freuen
Flexible Arbeits­zeiten
Homeoffice und Mobile Office
Altersvorsorge
Zuschuss für das Betriebs­restaurant
Weiterbildungsmöglichkeiten
Kostenloses Jobticket
Familiärer Zusammen­halt
Open Space
Entspannungs­angebote
Details zum StellenangebotChevron bottom iconEinstellendes Unternehmen: Bausparkasse Schwäbisch Hall AG Veröffentlicht am: 18.09.2022 Arbeitsort: Schwäbisch Hall und Umgebung Kontaktdaten: Kathrin Schmidt, +49 791 46-4258 Vertragsart: Festanstellung"
609,Senior Data Engineer (w/m/d),"Als Mitarbeiter bei der DB Systel gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Dazu arbeitest Du bei uns in agilen, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Macher, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Senior Data Engineer für die DB Systel GmbH am Standort Frankfurt (Main). 

Deine Aufgaben:

 Als Senior Data Engineer entwirfst und verantwortest Du komplexe Konzepte zur Datenintegration aus verschiedenen Fachbereichen und Datenquellen 
 Du designst Prozesse und Architekturen, die Du gemeinsam mit unseren Partnern und basierend auf deren Anforderungen bereitstellst 
 Mit Deinen sehr guten Fachkenntnissen und Deiner langjährigen Erfahrung entwickelst Du IT-Architekturen 
 Im Team steuerst Du die Einhaltung eines Lieferversprechens und verantwortest Stabilität und hohe Qualität in allen Arbeitsschritten 
 Durch Deinen Innovationstrieb gewährleistest Du, dass das Team technisch und methodisch auf dem neuesten Stand bleibt, und treibst Weiterentwicklungen voran 
 Du berätst unsere Einheit und Partner im Rahmen von Projekten und Produktentwicklungen
Was wir erwartenDein Profil:

 Erfolgreich abgeschlossenes (Fach-) Hochschulstudium in (Wirtschafts-) Informatik oder in einer vergleichbaren Fachrichtung 
 Als Senior Data Engineer verfügst Du über mehrjährige Erfahrung in der Beratung rund um Big Data, Softwarearchitektur und Systemintegration 
 Fundierte Kenntnisse mit CI/CD-Pipelines und Infrastructure as Code ebenso wie in der Programmierung mit Python oder Java und Du Partnerkennst Dich im Umgang mit Datenbanken, ETL-Tools und Cloud-Lösungen (AWS) sehr gut aus 
 Im Bereich der Datenintegration bringst Du mehrjährige Erfahrungen mit und hast bereits an Projekten rund um Data Lakes gearbeitet 
 Du bist in der Lage Begeisterung für Data Engineering zu erzeugen und Coaching im Team zu übernehmen 
 Fließende Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Kitaplätzen oder Ferienbetreuung für Deine Kinder. Außerdem kannst Du Auszeiten für die Pflege von Angehörigen oder Sabbaticals nehmen. Je nach Job ist eine flexible Gestaltung von Arbeitszeit/-ort möglich.
Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten."
610,Consultant - Data Management & Data Compliance (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0008V719Aufgaben
Mitarbeit bei der Implementierung von Richtlinien und Prozessen im Bereich Data Management und Data Protection innerhalb der Mercedes-Benz Gruppe
Unterstützung bei der Konzeption und Umsetzung von technischen und organisatorischen Maßnahmen zur Automatisierung und Weiterentwicklung der Datenqualitätsverbesserungsprozesse
Mitarbeit bei der Planung und Durchführung von Empowerment Aktivitäten zur Implementierung einer unternehmensweiten Data Culture und Data Community
Erstellung von Trainingsmaterialien und Workshopunterlagen
Vor- und Nachbereitung von Management Meetings und Jour Fixe
Unterstützung der cross-funktionalen Steuerung und Koordination aller Projektbeteiligter in den Bereichen Marketing & Sales, IT und Compliance
Qualifikationen
Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaft, Informatik, Recht oder alternativ ein vergleichbares Studium mit einschlägiger Berufserfahrung
Erste Erfahrungen und Kenntnisse im Bereich Data Management, Data Science oder Data Protection (DSGVO) von Vorteil
Begeisterung für konzeptionelle und operative Themen sowie die Fähigkeit, komplexe Sachverhalte zielgruppengerecht, verständlich und ansprechend aufzubereiten
Gute Kommunikations- und Präsentations-Skills sowie sichereres und professionelles Auftreten bei den Kunden
Stark ausgeprägtes analytisches Denken und Konzeptionsstärke sowie Kreativität und Organisationstalent
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Zusätzliche InformationenDie Mercedes-Benz Consulting GmbH ist eine 100%-ige Tochtergesellschaft der Mercedes-Benz Group AG mit Sitz in Leinfelden-Echterdingen. Als Experten für die Digitalisierung von Vertriebsprozessen unterstützen wir die Mercedes-Benz Vertriebsorganisation maßgeblich bei der Professionalisierung und Transformation.  Wir bieten:

Eine interessante, eigenverantwortliche und abwechslungsreiche Tätigkeit in einem internationalen Umfeld mit entsprechenden Entwicklungsperspektiven
Flexible Arbeitszeiten/Gleitzeitmodell
Private und berufliche Unfallversicherung
Vermögenswirksame Leistungen, Zuschuss zur Altersvorsorge
Unterschiedliche Firmenveranstaltungen
Umfangreiche, mitarbeiterbezogene Leistungen innerhalb der Mercedes-Benz Group, wie z.B. Firmenangehörigengeschäft, Krankenversicherung und Belegschaftsaktienprogramm können wahrgenommen werden

Die Tätigkeit ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit am Standort Leinfelden-Echterdingen oder Berlin zu besetzen und ist unbefristet. Wir fördern aktiv mobiles Arbeiten. Wir freuen uns insbesondere über Bewerbungen Schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Wir bei der MC leben eine „Du-Kultur“, daher nicht wundern, wenn Du während des Bewerbungsprozesses bereits geduzt wirst. Solltest Du ein „Sie“ bevorzugen, genügt ein kleiner Hinweis.
 
Bitte bewerbe Dich direkt über unsere Karriereseite der Mercedes-Benz Consulting GmbH."
611,Bioinformatician (f/m/x) Translational Medical Oncology,"Jobs with chances Jointly expanding knowledge in order to advance medicine.
The department „Translational Medical Oncology“ of the German Cancer Research Center (DKFZ) at the National Center for Tumor Diseases Dresden (NCT/UCC) drives a precision oncology program for genomic analysis of patient cancers as a basis for interventional clinical trials (NCT MASTER) together with the NCT in Heidelberg. This program has demonstrated that whole-exome/genome, RNA sequencing and methylation analysis in a clinical setting provides relevant diagnostic information and creates opportunities for pharmacologic intervention. In addition, the department focuses on the functional and molecular characterization of malignant cell regulation and metastasis formation. We have established and extensively characterized biobanks of patient-derived in vivo and in vitro cancer models and investigated clonal dynamics and regulation of tumor-initiating cell (TIC) activity in gastrointestinal cancers (e.g. EMBO MolMed 2017; IJC 2017; JEM 2017; Nature Genetics 2017, Cancer Discov 2018, Cancer Discov 2021, Nat Commun 2022, Ann Oncol 2022). Within the DNPM Project (“German Network Personalized Medicine”) additional subgenomic profiling approaches will be implemented to access a larger patient cohort. Specific pipelines will be further developed, harmonized and evaluated within the network. 
We are looking for a 
Bioinformatician (f/m/x) 
This full-time Position is limited for 24 months. Responsibilities:We are looking for a highly motivated postdoctoral fellow with significant experience in bioinformatics, ideally in the field of cancer research. The successful candidate will further develop the individualized oncology pipelines at the NCT Dresden, support the research team in the analysis of NGS and other high-throughput data from individual patients as well as patient cohorts; closely work together with an interdisciplinary team of bioinformaticians, physicians and biologists in Dresden and Heidelberg, work on the development of improved NGS data analysis algorithms and design novel applications e.g. for the integration of different data types. Your Profile:Applicants should: 

Hold a PhD degree (postdocs) in bioinformatics or/and life sciences, with an excellent background in NGS analysis and relevant experience in the field
Proficient in bash scripting and R and experience with cloud computing (required), proficient with Python and Git (preferred) 
Be highly self-motivated and be able to develop and pursue research projects independently as well as in collaborations 
Perform bioinformatical analysis of multitier molecular profiling data including NGS and single cell NGS and drive the development and implementation of new Technologies
Have excellent written and oral command of English
We offer:
Interesting, versatile workplace
International, attractive working Environment
Campus with modern state-of-the-art infrastructure
Salary according to TV-L including social benefits
Possibility to work part-time
Flexible working hours
Comprehensive further training program
A Position according to the TV-L conditions
Contact:Chevron bottom iconApplication of women is appreciated. Disabled persons with equal qualification will be preferred. 
We kindly ask you to apply preferably via our online form to make the selection process faster and more effective.
Of course, we also consider your written application without any disadvantages. We look forward to receiving your application, until November, 06th 2022 online with Registration number TMO0922385. For further information, please contact Julia Dorok by E-Mail: julia.dorok@nct-dresden.de  
Werde Teil unseres Erfolgs. Jetzt informieren und bewerben:
ukdd.de/karriere"
612,Consultant – Data Management & Data Compliance (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0008V720Aufgaben
Mitarbeit bei der Implementierung von Richtlinien und Prozessen im Bereich Data Management und Data Protection innerhalb der Mercedes-Benz Gruppe
Unterstützung bei der Konzeption und Umsetzung von technischen und organisatorischen Maßnahmen zur Automatisierung und Weiterentwicklung der Datenqualitätsverbesserungsprozesse
Mitarbeit bei der Planung und Durchführung von Empowerment Aktivitäten zur Implementierung einer unternehmensweiten Data Culture und Data Community
Erstellung von Trainingsmaterialien und Workshopunterlagen
Vor- und Nachbereitung von Management Meetings und Jour Fixe
Unterstützung der cross-funktionalen Steuerung und Koordination aller Projektbeteiligter in den Bereichen Marketing & Sales, IT und Compliance
Qualifikationen
Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaft, Informatik, Recht oder alternativ ein vergleichbares Studium mit einschlägiger Berufserfahrung
Erste Erfahrungen und Kenntnisse im Bereich Data Management, Data Science oder Data Protection (DSGVO) von Vorteil
Begeisterung für konzeptionelle und operative Themen sowie die Fähigkeit, komplexe Sachverhalte zielgruppengerecht, verständlich und ansprechend aufzubereiten
Gute Kommunikations- und Präsentations-Skills sowie sichereres und professionelles Auftreten bei den Kunden
Stark ausgeprägtes analytisches Denken und Konzeptionsstärke sowie Kreativität und Organisationstalent
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Zusätzliche InformationenDie Mercedes-Benz Consulting GmbH ist eine 100%-ige Tochtergesellschaft der Mercedes-Benz Group AG mit Sitz in Leinfelden-Echterdingen. Als Experten für die Digitalisierung von Vertriebsprozessen unterstützen wir die Mercedes-Benz Vertriebsorganisation maßgeblich bei der Professionalisierung und Transformation.  Wir bieten:

Eine interessante, eigenverantwortliche und abwechslungsreiche Tätigkeit in einem internationalen Umfeld mit entsprechenden Entwicklungsperspektiven
Flexible Arbeitszeiten/Gleitzeitmodell
Private und berufliche Unfallversicherung
Vermögenswirksame Leistungen, Zuschuss zur Altersvorsorge
Unterschiedliche Firmenveranstaltungen
Umfangreiche, mitarbeiterbezogene Leistungen innerhalb der Mercedes-Benz Group, wie z.B. Firmenangehörigengeschäft, Krankenversicherung und Belegschaftsaktienprogramm können wahrgenommen werden

Die Tätigkeit ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit am Standort Leinfelden-Echterdingen oder Berlin zu besetzen und ist unbefristet. Wir fördern aktiv mobiles Arbeiten. Wir freuen uns insbesondere über Bewerbungen Schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Wir bei der MC leben eine „Du-Kultur“, daher nicht wundern, wenn Du während des Bewerbungsprozesses bereits geduzt wirst. Solltest Du ein „Sie“ bevorzugen, genügt ein kleiner Hinweis.
 
Bitte bewerbe Dich direkt über unsere Karriereseite der Mercedes-Benz Consulting GmbH."
613,Wissenschaftliche/r Mitarbeiter/in (m/w/d) Forschung Datenanalyse & künstliche Intelligenz,"Die Hochschule Schmalkalden in Südthüringen ist eine renommierte und moderne Campus-Hochschule mit familiärer Atmosphäre – 2.500 Studierende in den Fakultäten Elektrotechnik, Informatik, Maschinenbau, Wirt­schaftswissenschaften und Wirtschaftsrecht profitieren hier von mehr als 100 Jahren Erfahrung und Tradition sowie von einem Netzwerk mit über 120 Partnerhochschulen weltweit.
An der Fakultät Elektrotechnik der Hochschule Schmalkalden ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt folgende Stelle zu besetzen:
Wissenschaftliche/r Mitarbeiter/in (m/w/d) Forschung Datenanalyse & künstliche Intelligenz
Ihre Aufgaben:Die Stelle wird durch Drittmittel finanziert und ist zunächst bis Ende 2024 (2 1/2 Jahre) befristet. Die Anstellung erfolgt in Vollzeit, Teilzeit ist möglich. Die Vergütung erfolgt gemäß den Bestimmungen des TV-L qualifikationsgerecht bis zur Entgeltgruppe 13.
Ihr Aufgabenbereich umfasst die Bearbeitung des Forschungsprojekts im Verbund mit anderen Universitäten und Partnern.
Dazu gehört:

Durchführung von Datenaufnahmen
Extraktion und Generierung von Daten sätzen
Erforschung, Entwicklung und Validation von KI und Datenverarbeitungssoftware zur automatischen Auswertung (Bild, Ton und multivariaten Sensordaten)
experimentelle Arbeiten und Feldversuche
Publizieren der Forschungsergebnisse bei fachspezifischen Konferenzen oder Journals
Projekt-Management:

Projektkoordination
Organisation und Teilnahme an Projekttreffen
Erstellen von Projektdokumentationen in deutscher Sprache
Abstimmung und Kommunikation mit den Projekt- und Industriepartnern

Sie passen zu uns mit Ihrem Profil:
abgeschlossenes technisches Hochschulstudium (Master/Dipl.-Ing.(Uni))
praktische Erfahrungen auf den folgenden Gebieten: Python-Programmierung, Tensorflow o. ä. Bildverarbeitung, Photogrammmetrie, Anwendung von KI-Algorithmen auf reale Daten
selbstständige und eigenverantwortliche Arbeitsweise
Erfahrungen im Bearbeiten von Forschungsprojekten wünschenswert
Bereitschaft zu Dienstreisen in ganz Deutschland
Deutschkenntnisse mindestens Sprachniveau C1
Das bieten wir:
eine zukunftsgerichtete, abwechslungsreiche Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum in einem engagierten und ambitionierten Team
sichere und leistungsgerechte Vergütung nach Tarif (TV-L) inkl. einer Zusatzversorgung im öffentlichen Dienst (VBL)
flexible Arbeitszeiten
KontaktChevron bottom iconDie Hochschule Schmalkalden wertschätzt Vielfalt und begrüßt daher Bewerbungen unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion und Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität der sich bewerbenden Personen. Ein besonderes Anliegen ist die Erhöhung des Frauenanteils an unserer Einrichtung; Bewerbungen von entsprechend qualifizierten Frauen sind daher besonders erwünscht. Menschen mit Schwerbehinderung werden bei gleicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt.
Hinweis zum Datenschutz:  Mit Übermittlung Ihrer Bewerbung stimmen Sie der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Rahmen und zur Durchführung des Berufungsverfahrens zu. Diese Einwilligung kann jederzeit ohne Angabe von Gründen gegenüber o. a. Stelle schriftlich oder elektronisch widerrufen werden. Bitte beachten Sie, dass ein Widerruf der Einwilligung u. U. dazu führt, dass die Bewerbung im laufenden Verfahren nicht mehr berücksichtigt werden kann. Die vollständigen Informationen zur Erhebung personenbezogener Daten finden Sie unter www.hs-schmalkalden.de/datenschutz 
Ihre aussagefähige Bewerbung richten Sie bitte bis zum 1. November 2022 per E-Mail an personal@hs-schmalkalden.de oder schriftlich an folgende Adresse:
Hochschule Schmalkalden – Hochschule für Angewandte Wissenschaften Dezernat 3 – Personal und Recht • Blechhammer 4-9 • 98574 Schmalkaldenwww.hs-schmalkalden.de"
614,(Junior) Data Engineer Wirtschaftsforschung (m/w/d),"Sie haben Spaß an einer Zusammenarbeit in einem interdisziplinären Team und interessieren sich für das Thema Big Data? Bei uns haben Sie die Möglichkeit, sich diesem Themenfeld zu widmen und in unserer Forschungsgruppe „Big Data Analytics“ einen Beitrag zu wirtschaftspolitischen Forschungsfragen zu leisten. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt, zunächst befristet bis zum April 2024, in Voll- oder Teilzeit einen…
(Junior) Data Engineer Wirtschaftsforschung (m/w/d)  
Das erwartet Sie bei uns: 
Sie sind der Ausgangspunkt für eine Vielzahl unserer ökonomischen Analysen. An der Schnittstelle zu interdisziplinären Teams generieren und bereiten Sie unterschiedlichste Daten auf, um wirtschaftspolitische Fragen zu beantworten.
Konkret heißt das: Sie suchen, finden und erschließen für die Wirtschaftsforschung relevante Datenquellen. Neue Datensätze generieren Sie in enger Zusammenarbeit mit den Kolleginnen und Kollegen aus dem Wissenschaftsbereich.
Wir freuen uns auf eine aufgeschlossene Person, die gerne in interdisziplinären Teams arbeitet und ein digitales Mindset mitbringt.

Das wünschen wir uns von Ihnen: 
Durch Ihr Studium (z. B. Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik oder vergleichbarer Studiengang) wissen Sie, wie man Daten generiert und aufbereitet. Auch Quereinsteiger sind bei uns herzlich Willkommen.
Mit Python (ggf. zusätzlich auch R) arbeiten Sie routiniert und beherrschen Methoden zur Datengenerierung (z. B. Web Scraping mit Scrapy) und -aufbereitung (z. B. mit Pandas).
Ihr Anspruch ist es, Architekturen und Software automatisiert, robust und wartbar zu implementieren und bereitzustellen (Clean Code, Unit Testing, Version Control, CI/CD).
Sie bringen gute bis sehr gute Kenntnisse in mehreren Technologien aus unserem Stack mit: Python, Pandas, Scrapy, SQL, Docker, Git, GitHub, CI/CD und Shell.

Unser Angebot: Über 30 Inhouse-Seminare und individuelle externe Weiterbildungen | Flexible Arbeitszeiten | Home-Office | Kostenloses Jobticket | Direkte Rhein- und Hauptbahnhofnähe | Café Lounge | Silentrooms  | 30 Urlaubstage | Brown-Bag-Sessions | Design-Thinking-Raum | Teamevents & Networking-Formate| Yoga, Ganzkörpertraining & Co |  Sabbaticals | Eltern-Kind-Zimmer | Fitnessraum | Betriebliche Altersvorsorge
Weitere InformationenChevron bottom icon Institut der deutschen Wirtschaft  

Konrad-Adenauer-Ufer 21
50668 Köln
 http://www.iwkoeln.de"
615,Junior/Senior Data Engineer (m/w/d),"Suchen Sie spannende Aufgaben in IT-Projekten für die Automobilindustrie? Dann arbeiten Sie mit uns an anspruchsvollen Themen und komplexen Aufgabenstellungen. Wir begeistern Kunden wie BMW, Daimler, Audi und Volkswagen durch unsere fachliche, methodische und technologische Expertise. Mit unserer Beratungs- und Lösungskompetenz überzeugen wir unsere automobilen Kunden und entwickeln für sie zukunftsweisende Geschäftsanwendungen.msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.Ihre AufgabenBeratung unserer Automotive-Kunden bei der Gestaltung ihrer Datenstrategie und deren UmsetzungKonzeption und Entwicklung im Bereich Data Management, Data Governance, Data CatalogDesign und Umsetzung von Datenintegrations-Szenarien und Anwendungsfällen in Cloud-Umgebungen (AWS, Azure)Integration von (Cloud-)Lösungen / Datenplattformen in die Anwendungslandschaften der UnternehmenIhr ProfilProduktive Erfahrung im Kontext Big Data, ETL, Data Ingestion, Daten-Modellierung & Pipelines, DatenarchitekturenKenntnisse und Erfahrungen in Batch Processing Frameworks & Tools (z.B. Apache Spark, HDInsight, Hadoop, AWS Athena)Kenntnisse und Erfahrungen in Real-Time Streaming (z.B. Apache Spark Structured Streaming, Kafka, AWS Kinesis, AWS Lambdas)Kenntnisse im Bereich NoSQL, relationale Datenbanksysteme, Data Warehouses & Data LakesGute Cloud-Kenntnisse in Azure oder AWSKenntnisse im Bereich Schnittstellenprotokolle (REST, MQTT, ODBC/JDBC, …)Python, Java, BashWas wir bietenSuchen Sie Abwechslung statt Alltagsroutine? Teamspirit statt starrer Hierarchien? Dann sind Sie bei uns richtig. Wir bieten Ihnen spannende verantwortungsvolle Aufgaben, attraktive Karrierechancen und internationale Perspektiven. Mehr noch: Bei uns finden Sie ein flexibles Arbeitszeitmodell, großzügige Sozialleistungen und ein professionelles, kollegiales Arbeitsklima in einem hochmotivierten Team.Sie sind neugierig geworden? Was msg als Arbeitgeber ausmacht und wie wir mit der Corona-Pandemie umgehen, erfahren Sie auf der msg Karriereseite.KontaktChevron bottom iconSie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer: msg-50413361-001 über unseren Bewerbungsassistenten. https://karriere.msg.group"
616,Datenanalyst (m/w/d),"Als weltweit führendes Unternehmen für Engineering und IT- Dienstleistungen ist die SII Deutschland GmbH auf die Entwicklung und den Support von komplexen Systemen spezialisiert – von der Konzeptidee bis zur Zulassung.
Unsere Teams sind der Schlüssel zu unserem Erfolg. Ihnen verdanken wir, dass unsere Kunden uns vertrauen – vom „hidden Champion“ bis zum „großen Player“ der Industrie. Wir teilen eine Firmenkultur, die auf pure Leidenschaft für Technik basiert und den Menschen in den Mittelpunkt stellt.
Mit dem Ziel, unseren Beitrag zum technologischen Fortschritt nachhaltig und verantwortungsbewusst mit intelligenten Lösungen voranzutreiben, möchten wir folgende Vakanz mit einem oder mehreren qualifizierten Kandidaten besetzen:
Datenanalyst (m/w/d) 
Bereiche: Luft- und Raumfahrt, Automotive, Schiffbau, Bahntechnik, Maschinenbau
Standorte: Hamburg, München, Regensburg, Nürnberg, Stuttgart, Ingolstadt
Ob in der Produktion, dem Einkauf oder im Vertrieb: Wir unterstützen unsere Kunden in den unterschiedlichsten Branchen, den Durchblick zu behalten. Als Datenanalyst werten Sie Daten systematisch aus und prägen den Transformationsprozess.
Ihre Aufgaben
Sie extrahieren und analysieren Datensätze aus strukturierten und unstrukturierten Datenbanken, gemäß den Geschäftsanforderungen.
Sie entwickeln, testen und integrieren analytische Modelle und Methoden mit dem Ziel, aussagekräftige Daten-Muster oder Trends erkennbar zu machen.
Zur Darstellung und Visualisierung Ihrer Ergebnisse erstellen Sie Reports und Business Intelligence Dashboards.
Ihre Modelle verfeinern Sie durch einen kontinuierlichen Abgleich mit den Ist-Daten.
Durch Ihre Arbeit tragen Sie aktiv zur Etablierung neuer Analyse-Tools, best practices und use cases bei.
Darüber hinaus decken Sie Prozess-Schwachstellen auf und beeinflussen die strategische Ausrichtung zukünftiger Digitalisierungsinitiativen.

Ihr Profil
Sie besitzen ein abgeschlossenes Studium in Computer-Wissenschaften, Mathematik oder eine vergleichbare Ausbildung und bringen einschlägige Erfahrung im Bereich Data Analytics, Data Statistics, Big Data, Künstliche Intelligenz (AI) oder maschinelles Lernen (ML) mit.
Die Analyse und Verbesserung von Business-Prozessen gehören zu Ihren großen Leidenschaften.
Mit Datenbanken (z.B. MySQL, Orcale DB, PostgreSQL, etc.), Techniken zur automatisierten Datenextraktion (z.B. Data Mining) und Datenvisualisierung (z.B. Power BI, Dashboards, Chrystal Reports) kennen Sie sich aus.
Zur Erstellung und Anpassung von API’s beherrschen Sie idealerweise mehrere objektorientierte sowie Skript-Sprachen.
Sichere Deutsch und Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab.

Unser AngebotRaum für berufliche Entwicklung
Modern ausgestattete Arbeitsplätze. Nutzung der neuesten Technologien. Interne und externe Weiterbildungsmaßnahmen. Werfen Sie einen Blick auf unser Kunden- und Projekt-Portfolio und überzeugen Sie sich selbst von der Vielfalt an spannenden Tätigkeitsfeldern und Möglichkeiten.
Persönliche Betreuung und Wertschätzung
Sie beginnt mit unserem On-Boarding und ist die Basis unserer Zusammenarbeit.
Flexible Arbeitsbedingungen
Durch ein vielfältiges Angebot zur Vereinbarkeit von Beruf und Familie nehmen wir maximale Rücksicht auf die privaten Bedürfnisse unserer Mitarbeiter.
Karriereperspektiven
Talente mit Leistungs- und Verantwortungsbereitschaft fördern wir gezielt. Bei uns können Sie auch Auslandserfahrungen sammeln.
Benefits
Betriebliche altersvorsorgewirksame Leistungen gehören dazu. Ebenso kostenlose Getränke und Obst an allen Standorten. Dazu standort- und einsatzabhängig Arbeitgeber-Zuschüsse für öffentliche Verkehrsmittel, Kantine und Kita als weitere Form der Wertschätzung für unsere Mitarbeiter.
Auch mal die Korken knallen lassen
Firmenevents und Weihnachtsfeier nutzen wir, um gemeinsame und individuelle Erfolge zu zelebrieren."
617,Software Developer & Data Analyst for connected Driver Assistance Systems (w/m/div.),"Willkommen bei BoschMöchten Sie Ihre Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln? Ob im Bereich Mobility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - mit uns verbessern Sie die Lebensqualität der Menschen auf der ganzen Welt. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung!Anstellungsart: UnbefristetArbeitszeit: VollzeitArbeitsort: LeonbergAufgabenAls Software Developer und Data Analyst bist Du zuständig für die System- und Entwicklung komplexer Fahrerassistenz-Zentralrechner und -Sensorik.Du verantwortest und definierst gemeinsam mit der Funktionsentwicklung die relevanten Daten & Use-Cases für die systematische Felddatenerfassung und im Connectivity-Umfeld und wertest die Daten gemäß der gültigen Datenschutzregelungen aus.Die Anforderungen und Konzepte stimmst Du mit internen und externen Partnern ab.Zudem definierst Du Variationsmechanismen auf System- und Software-Ebene und entwickelst Plattform-Lösungen und deren kundenspezifischen Ausprägungen.Die interdisziplinäre Zusammenarbeit in bereichsübergreifenden Teams in einem internationalen Umfeld ist ein wichtiger Teil Deiner Arbeit.ProfilAusbildung: erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Ingenieurswissenschaften oder vergleichbaresPersönlichkeit und Arbeitsweise: kommunikativ, eigenmotiviert, lösungsorientiert, belastbar, sicher im Auftreten, teamfähig, interkulturell offen, strukturiert, du kannst Zusammenhänge schnell verstehen, selbstständig und verantwortungsbewusstErfahrungen und Know-How: mehrjährige praktische Erfahrung in der System- und Softwareentwicklung und insbesondere im Umgang mit großen Datenmengen, von Vorteil: Erfahrungen in der Entwicklung im agilen Umfeld gemäß ISO26262 und ASPICE-ProzessmodellSprachen: sowohl in Deutsch als auch in Englisch kannst Du dich sehr gut ausdrückenUnsere Standort-VorteileFlexibles und mobiles Arbeiten: Flexibles und mobiles Arbeiten.
Gesundheit und Sport: Breites Angebot an Gesundheits- und SportaktivitÃ¤ten.
Kinderbetreuung: Vermittlungsservice fÃ¼r Kinderbetreuungsangebote.
Mitarbeiterrabatte: VergÃ¼nstigungen fÃ¼r Mitarbeiter.
Freiraum fÃ¼r KreativitÃ¤t/b>: FreirÃ¤ume fÃ¼r kreatives Arbeiten.
Betriebliche Sozialberatung und Pflege: Sozialberatung und Vermittlungsservice fÃ¼r Pflegedienstleistungen.
Die zukÃ¼nftige Personalabteilung oder der Fachbereich informiert gerne Ã¼ber den individuellen Leistungskatalog.Kontakt & WissenswertesChevron bottom iconBewirb Dich jetzt in nur 3 Minuten!Du willst Remote oder in Teilzeit tätig sein - wir bieten tolle Möglichkeiten des mobilen Arbeitens sowie unterschiedliche Teilzeitmodelle. Sprich uns gerne dazu an!Du hast Fragen zum Bewerbungsprozess?Miriam Kämmerling (Personalabteilung)+49 711 811 27525Du hast fachliche Fragen zum Job?Markus Schweigger (Fachabteilung)+49 711 811 47460Interessierst Du dich für diese oder weitere Stellen? Dann bewirb dich auf die Virtual JobFair@BOSCH und verschaffe Dir einen Überblick über die abwechslungsreichen Aufgaben und spannenden Projekte bei BOSCH. Termine findest Du hier: www.bosch.de/events/"
618,(Junior) Model Based Systems Engineer (w/m/d),"Der Bereich Digital Engineering and Manufacturing Services (DEMS) von Capgemini ist einer der weltweit führenden Anbieter von Engineering Dienstleistungen für die Transport- und Energieindustrie, die Luft- und Raumfahrt Branche sowie den Anlagenbau. Wir beschäftigen europaweit ca. 3.500 Mitarbeiter, wovon ca. 300 in Deutschland tätig sind.Bereichern Sie unser Team – fachlich und persönlich.Zur Verstärkung unserer Business Group „Smart Engineering“ suchen wir im Rahmen der Expansion motivierte Kolleginnen und Kollegen als (Junior) Model Based Systems Engineer (w/m/d) für unseren Standort München.Ihre Aufgaben:Sie arbeiten als Junior Model Based Systems Engineer an der Entwicklung von System­architekturen und -funktionen und unter­stützen dabei unsere Kunden beratend und operativ bei der Ausgestaltung der zukünftigen Produkt­generationen.

Modellierung von definierten Funktionen im Automotive- / Medizintechnik-Umfeld
Modellierung von vorgegebener funktionaler und technischen Architekturen
Unterstützung bei der Anforderungsentwicklung für Funktionalitäten der Systeme
Simulation / Validierung von Systemverhalten
Unterstützung bei Beratung von Systems Engineering Prozessen, Konzepten und Tools

Ihr Profil:Must have:Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Systems Engineering, Maschinenbau, Elektrotechnik, Mechatronik oder einem vergleichbaren Studiengang, idealerweise Fachrichtung Fahrzeugtechnik Wissen über den Ansatz des Systems Engineerings und Methoden des Systems Engineerings (z. B. RFLP, INCOSE, ISO 15288)Erste Erfahrungen mit einer Modellierungs­sprache (z. B. UML, SysML, BPMN) in Form eines Studenten­projektes, eines Praktikums oder MasterarbeitIdealerweise Erfahrung mit Modellierungstools (z. B. IBM Rhapsody, Enterprise Architect, PTC Integrity Modeler, Cameo Systems Modeler)Erfahrung im Umgang mit MS Office (z. B. MS PowerPoint und MS Excel)Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und SchriftBereitschaft zu Dienstreisen in moderatem Umfang und Freude an Teamarbeit im internationalen UmfeldNice to have:Praxiserfahrungen im Projektgeschäft inter­national agierender Industrieunternehmen, idealerweise in der Automobilindustrie in Form eines Praktikums, einer Werkstudententätigkeit oder einer Abschluss­arbeitProgrammierkenntnisse in Java und PythonErste Erfahrungen im Bereich Requirements EngineeringINCOSE ASEP ZertifizierungMehr Infos zum Bereich Digital ManufacturingWir bieten Ihnen Entwicklungsspielraum, Eigenverantwortung ab dem ersten Tag, Zusammenarbeit auf Augenhöhe, abwechslungsreiche und anspruchsvolle Aufgaben, Freude und Spaß an der Teamarbeit, Flexibilität, ein stetig wachsendes international aufgestelltes Team und ein unternehmensweites Netzwerk aus IT-Fachleuten in den verschiedensten Bereichen des Digital Manufacturings. In unseren nationalen und internationalen Projekten können wir unseren Kunden Beratungsleistungen, zum Beispiel mit dem Fokus PLM oder MES anbieten.Unsere Angebote aus Fortbildung, fachlichem Austausch und praxisbezogenen Coaching heben Ihre Karriere auf die nächste Stufe. So bringen Sie unser Business und Ihre Karriere auf eine gemeinsame Erfolgsspur. Das umfangreiche Leistungspaket aus Vergütung, Fortbildung und Flexibilität lässt keine Wünsche offen.Kontakt:Chevron bottom iconwww.capgemini.com"
619,(Senior) Data Engineer Public Sector (m/w/d),"Advanced Smart Services sind die Zukunft der digitalen Gesellschaft. Moderne Datenökonomien gelten als die wichtigste Basis, um großen Herausforderungen wie Gesundheitsvorsorge, Nachhaltigkeit im Sinne von Energie- und Ressourceneffizienz, Klimawandel sowie Umweltschutz gewachsen zu sein. Daher arbeiten unsere interdisziplinären Teams bei Materna tagtäglich fieberhaft daran unseren Kunden aus Wirtschaft und Verwaltung eine optimale Wertschöpfung der Daten zu bieten. Hierzu setzen wir durch künstliche Intelligenz gesteuerte Applikationen ein, um Bevölkerungs- und Katastrophenschutz, Mobilitätsdatenplattformen sowie Smart Citys in die digitale Zukunft zu führen. Denkst du nicht auch, dass du Teil unserer über 2.800 Kolleg:Innen werden solltest?
Dann nimm Kontakt mit uns auf – wir bei Materna, mittelständischer IT-Dienstleister in Familienhand freuen uns darauf, dich schon bald als (Senior) Data Engineer bei uns an Bord begrüßen zu dürfen!Als (Senior) Data Engineer bei Materna
entwickelst du high-performance data-processing Systeme für die individuelle Gesundheitsvorsorge, Mobilität, Energie- und Ressourceneffizienz sowie Sicherheit.
baust du gemeinsam mit deinem agilen Team Data-Warehouses, -Lakes, und -Applications auf.
unterstützt du unsere Kunden bei Ausschreibungen und der Projektierung von Großprojekten, um ihre Infrastrukturökosysteme in die digitale Zukunft zu führen.
agierst du als Bindeglied zwischen Fachabteilungen, Kunden und deinem Team.
unterstützt du dein Team bei Proof of Concepts und der technischen Realisierung der Lösung beim Kunden.
trägst du zur Entstehung zukunftsfähiger Data Economies bei, auf denen unternehmenskritische Geschäftsprozesse sicher und stabil umgesetzt werden.
Das bringst du mit
Abgeschlossene(s) Studium oder Ausbildung der Informatik mit Schwerpunkt (Data Engineering, Data Science, KI, Machine Learning) oder vergleichbarer Abschluss
Mehrjährige Berufserfahrung in der Entwicklung von high-performance data-processing Systemen, Branchenerfahrung in den Bereichen Öffentliche Verwaltung, Mobilität, Gesundheit oder in der Industrie sind von Vorteil.
Programmiererfahrung in gängigen Sprachen Java, Python oder vergleichbare Programmiersprachen
Kenntnisse zu Microservices, Cloud, Big Data-Technologien, KI, Machine Learning oder Datenbanktechnologien sind von Vorteil
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Das erwartet dich bei MaternaBei Materna arbeitest du inmitten von Profis. Du kannst deine Potenziale in einer freundlichen und offenen Team-Atmosphäre voll entfalten und mit uns zum Kenner und Könner werden. Autonomes Arbeiten mit viel Eigenverantwortung sowie die hohe Kollegialität und gute Zusammenarbeit prägen das Miteinander bei Materna. Doch Materna ist nicht nur IT-Dienstleister, sondern auch ein moderner Arbeitgeber, der viel für seine Mitarbeiter:innen tut:

Bei uns kannst du etwas bewegen und deutsche Verwaltungen in die digitale Zukunft führen. Steuere Projekte mit einer hohen gesellschaftlichen Relevanz.
Das Materna Laufbahnmodell hält deine Karriere in Schwung. Deine Leistungen und Fähigkeiten bringen dich weiter. Das ist sicher.
Lebenslanges Lernen: Mit unserem Schulungsprogramm bleibst du Profi in deinem Fachgebiet und entwickelst deine Business-Skills.
Gestalte Themen unserer Zeit. Big Data und Cloud Computing. Machine Learning, Virtual Reality. IoT, Chatbots oder Blockchain. Du bist dabei!
Flexible Arbeitszeiten inkl. mobiles Arbeiten. Du entscheidest über Arbeitszeit und Arbeitsort.
Du findest auf allen Hierarchie-Ebenen offene Türen und wir leben eine Come-as-you-are-Mentalität inkl. Duz-Kultur. Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege inklusive.
Du hast Fragen oder bist an detaillierteren Informationen interessiert?Chevron bottom iconDann lass uns telefonieren, ich gebe dir gerne weitere Informationen zur Stelle. Oder du bewirbst dich direkt bei uns: über unser System oder per E-Mail an Anna.Pax@materna.de. Ein Anschreiben ist dabei kein Muss.
Materna Information & Communications SEAnna Pax, HR Managerin RecruitingE-Mail: anna.pax@materna.de Telefon: +49 231 5599 5563 
[ www.materna.de ]  [ Hier bewerben ]"
620,Data Steward Schwerpunkt Manage Projects (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
Unsere internen Bereiche sind das organisatorische und technologische Rückgrat für unser Kundengeschäft: Ob HR, Marketing, Einkauf, Interne Revision, Recht, Finanzen, Facility Management oder Digitalisierung - in unseren zahlreichen Themengebieten kannst du dich einbringen und Zukunft mitgestalten. Im Bereich Products & Technology bündeln wir alle internen IT-Dienstleistungen, stellen einen reibungslosen IT-Betrieb sicher und entwickeln zukunftsfähige Produkte, um unsere digitale Transformation zu fördern und anspruchsvolle Probleme am Markt effizient zu lösen. In unserem cross-funktionalen „Digital Transformation Team"" treibst du die digitale Transformation bei PwC Deutschland proaktiv voran.Deine AufgabenSchwerpunkt - Thematischer Schwerpunkt sind alle Fragen rund um Anlage und Änderung von Customer Projects in SAP S/4. Dazu ist es wichtig, die vor- und nachgelagerten Prozesse und Systeme zu kennen.
Qualitätssicherung - Du bist verantwortlich für die Ausarbeitung und Durchführung von Qualitätssicherungsmaßnahmen im Anschluss an die Ergebnisse des Monitorings.
Customer Project - Die Sicherstellung eines einheitlichen Vorgehens bei der Pflege von Customer Projects durch regelmäßige Abstimmung der beteiligten Einheiten gehört zu deinen Aufgaben.
Daily Business - Du eröffnest und verfolgst Service NowTickets zu fehlerhaften Customer Projects.
Spannende Aufgaben - Du arbeitest an Change Themen inklusive Konzeption, Priorisierung, Abstimmung mit Entwickler:innen, Testing und Kommunikation mit. Dabei behältst du dir den „Blick über den Tellerrand“ - zu den Data Steward Themen.Dein ProfilDu hast eine erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbildung oder Studium der Betriebswirtschaft.
Zudem bringst du 2 bis 5 Jahre Berufserfahrung in dem Bereich mit.
Du bringst Eigeninitiative mit, arbeitest gerne im Team und hast Spaß daran dich ständig weiterzuentwickeln.
Eine sorgfältige, selbstständige und zuverlässige Arbeitsweise sowie ein flexibler Umgang mit sich wechselnden Arbeitsanforderungen gehören zu deinen Stärken.
Du hast ein gutes Prozessverständnis, insbesondere bezüglich der am Prozess beteiligten Systeme und des Datenflusses zwischen den Systemen.
Zudem kannst du mit deinem technischen Verständnis punkten.
Ein sicherer Umgang mit den gängigen MS Office Programmen (Excel, Word, PowerPoint) ist für dich selbstverständlich.
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden dein Profil ab.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconSarah Schulz,Tel.: +49 211 9814218
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
621,Data Analyst SAP / GMP (m/w/d),"OMIRA ist mit seinen Standorten Ravensburg und Neuburg an der Donau eine der größten Molkereien in Süddeutschland. Wir verarbeiten mit rund 650 Mitarbeitern jährlich etwa 700 Mio. Kilogramm Milch. Die OMIRA GmbH gehört zur fran­zö­si­schen Lactalis Grup­pe, dem Welt­markt­füh­rer für Mol­ke­rei­pro­duk­te. Mit über 21 Mrd. Eu­ro Um­satz, mehr als 85.000 Mit­ar­bei­tern und weit über 266 Pro­duk­ti­ons­stät­ten ist das Un­ter­neh­men mit nationalen und großen internationalen Marken rund um den Globus aktiv. Bekannt sind wir durch die Produktlinie MinusL und als Marke mit einem starken Bezug zu unserer Region. Nachhaltigkeit, Produktqualität und ein fairer Umgang miteinander liegen uns besonders am Herzen.
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir ab sofort für unseren Standort in Ravensburg einenData Analyst SAP / GMP (m/w/d)Deine Aufgaben
Anfertigung des monatlichen Reportings an die Abteilungsleitung Frische
Anfertigung von Ad hoc-Analysen
Erstellung von rohstoffseitigen Forecasts, Ableitung von Handlungsempfehlungen
Stetige Weiterentwicklung der Controlling-Instrumente als auch des Berichtswesens
Prozesssteuerung sowie Betreuung des Kennzahlensystems
Mitarbeiterführung und Entwicklung
Durchführung der Kennzahlenanalyse sowie Darstellung von Soll-/ Ist-Abweichungen in den Bereichen Materialverbrauch/ Rohstoffaufwendungen
Das bringst Du mit
Eine abgeschlossene Ausbildung zum Molkereitechniker/ Molkereimeister oder eine vergleichbare Ausbildung
Idealerweise erste einschlägige Berufserfahrung im Bereich Produktionscontrolling im Umfeld eines Produktionsbetriebes der Molkerei- und Lebensmittelindustrie
Fundierte EDV-Kenntnisse insbesondere in Excel und SAP
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten mit hoher Zahlenaffinität, sowie ein selbstständiger und zuverlässiger Arbeitsstil
Zuverlässigkeit, Teamfähigkeit und Belastbarkeit gepaart mit guten englisch- und Deutschkenntnissen in Wort und Schrift. Französischkenntnisse von Vorteil
Leidenschaft für unsere Produkte
Wir bietenDas Engagement unserer MitarbeiterInnen und deren Leidenschaft für unsere Markenwelt begeistern uns täglich aufs Neue. OMIRA ist ein zukunftssicherer Arbeitgeber, der ein anspruchsvolles Aufgabenfeld mit viel Eigenverantwortung in einem dynamischen und internationalen Umfeld bietet. Wir bieten Dir flexible Arbeitszeiten und vielfältige Fort- und Weiterentwicklungsmöglichkeiten, eine attraktive Vergütung, Gratifikation, Jobrad und internationale Karrieremöglichkeiten.KontaktChevron bottom iconWir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung mit Angaben zu Deinem frühestmöglichen Eintrittstermin und Deiner Gehaltsvorstellung über unser unten stehendes Bewerberportal:
Jetzt bewerben
OMIRA GmbHz. Hd. Matthias BruggerTel.: +49 751 887-191
www.omira.de"
622,Business Intelligence Engineer / Data Analyst (m/w/d),"Die Unternehmensgruppe ALDI Nord ist einer der führenden Lebensmitteleinzelhändler. Mit einer Tradition von über 100 Jahren steht ALDI für die Erfindung des Discount-Prinzips. Unsere Mission ist es, Menschen überall und jederzeit mit dem zu versorgen, was sie für ihr tägliches Leben brauchen: qualitative Produkte zum niedrigen Preis - einfach und schnell. Dazu gehört auch, das Einkaufen für unsere Kunden so einfach wie möglich zu machen. Dafür geben wir jeden Tag unser Bestes und erfinden uns immer wieder neu. Vereintes Talent und Engagement - das ist die POWER, mit der wir Erfolgsgeschichte schreiben. Europaweit in 9 Ländern mit mehr als 5.000 Filialen und mehr als 80.000 Mitarbeitern. Wir sind: Einfach ALDI. Powered by people.
 Das sind deine Aufgaben
Du entwickelst geeignete Visualisierungen zur Aufbereitung und Verknüpfung entscheidungsrelevanter Daten
Du identifizierst Zusammenhänge und Muster in den Daten, konzeptionierst auf die jeweiligen Fachbereiche zugeschnittene Dashboards unter Einsatz von aktuellen Business-Intelligence-Tools und bist für den Ausbau und die Weiterentwicklung der Analyseangebote verantwortlich
Du generierst gemeinsam mit deinen Teamkollegen wertschaffende Insights und kommunizierst datengetriebene Entscheidungsvorlagen an ausgewählte Stakeholder
Du unterstützt die Kollegen in den Fachbereichen durch Beratung und Schulungen bei der Interpretation von Daten und Informationen
Du arbeitest mit den neuesten Tools und Methoden, wobei du dein Wissen über neue Themen und Technologien kontinuierlich erweiterst
 Das bringst du mit
Dein Studium in Wirtschaftswissenschaften, Statistik, Business Intelligence, Data Analytics oder anderen einschlägigen Bereichen hast du erfolgreich abgeschlossen
Du verfügst über fundierte Kenntnisse in der Entwicklung von adressatengerechten Berichten und Dashboards für unterschiedliche Stakeholder und bist in der Lage, komplexe Datensätze zu analysieren und zu modellieren
Du bringst Programmierkenntnisse in R, Python, SQL oder Vergleichbarem mit, idealerweise im Zusammenspiel mit Business-Intelligence-Tools wie Microsoft Power BI, Tableau oder Qlik Sense
Idealerweise konntest du bereits praktische Erfahrungen im Umgang mit großen Datenmengen sammeln
Du bist ein Teamplayer mit einem hohen Maß an Engagement, Selbständigkeit und kreativem Denken
Du verfügst über gute Englisch- und Deutschkenntnisse
Das bieten wir dir
Einen krisensicheren Arbeitsplatz bei der Nr. 1 im Discount
Ein offenes Arbeitsklima, in dem wir Wert auf deine Meinung legen
Rabatt im Fitnessstudio, um den Ausgleich zum Büroalltag zu schaffen
Ab 2022 einen brandneuen und innovativen Bürocampus
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zu anteiligem mobilem Arbeiten
Eine abwechslungsreiche und anspruchsvolle Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum
Ein leistungsstarkes und angenehmes Arbeitsumfeld in einem Team, das sich auf dich freut!"
623,Chemiker (B.Sc.)/Chemietechniker (m/w/d) als Senior Scientist R&D,"Die CIBA VISION GmbH als Teil des Alcon Konzerns ist ein führender Anbieter für Kontaktlinsen und Kontaktlinsenpflegemittel mit Sitz in Großwallstadt bei Aschaffenburg. Das Unternehmen produziert mit innovativen High-Tech-Anlagen jährlich mehrere hundert Millionen Ein-Tages-Kontaktlinsen der DAILIES®- und Precision1®-Familie sowie die farbigen Ein-Tages-Kontaktlinsen FreshLook® ONE-DAY. Wir sind nicht nur wegen unserer qualitativ hochwertigen Produkte erfolgreich, sondern vor allem auch durch die Menschen, die bei uns motiviert im Team arbeiten. Mit rund 1.950 Mitarbeitenden sind wir einer der größten Arbeitgeber am Bayerischen Untermain und haben bei den Wettbewerben „Deutschlands Beste Arbeitgeber“ und „Best Workplaces in Europe“ bereits acht Mal einen Spitzenplatz erreicht*.*) Great Place to Work Institute© 2006/2007/2008/2009/2010/2013/2016/2019 Kommen Sie zu uns und gestalten Sie Ihre Zukunft in einem internationalen Konzern. Wir bieten unseren Mitarbeitenden eine Fülle ansprechender Sozialleistungen, sehr gute Karriere- und Entwicklungsmöglichkeiten in den Bereichen Forschung & Entwicklung, Produktion und Logistik sowie eine wertschätzende Unternehmenskultur.Chemiker (B.Sc.)/Chemietechniker (m/w/d) als Senior Scientist R&DIhre Aufgaben:Leitung von Teilprojekten im Bereich der chemischen Entwicklung inklusive Abstimmung und Koordination mit anderen Abteilungen und externen PartnernPlanung und Auswertungen von hochkomplexen Versuchen und Versuchsserien unter Zuhilfenahme von statistischen MethodenDurchführung von Polymersynthesen, Modifikationen, Aufreinigung und Charakterisierung im LabormaßstabDokumentation der gewonnenen Ergebnisse nach GxP – Regularien z. B. für EntwicklungsstudienBetreuung und Durchführung von LaborgerätequalifizierungenBearbeitung und Koordination von Arbeitsanweisungen in einer Datenbank (Veeva)So können Sie uns überzeugen:Sie haben eine fachspezifische Berufsausbildung im Bereich Chemie (Chemielaborant oder vergleichbar mit Weiterbildung zum Chemie­tech­ni­ker) mit Berufserfahrung oder ein fachspezifisches Studium (Bachelor der Chemie) vorzuweisen und ein Interesse an organischer und makro­mole­kularer ChemieEin starkes analytisches Verständnis und Begeisterung für die Entwicklung neuer Materialien und Prozesse zeichnet Sie aus, ebenso wie eine selbstständige Arbeitsweise und ein offener, abteilungsübergreifender KommunikationsstilFließende Deutschkenntnisse sowie gute Englischkenntnisse sowie sehr gute MS Office-Kenntnisse und weiterführende IT-Kompetenzen sind selbstverständlich für SieErste Berufserfahrung im GxP-Umfeld ist wünschenswertWas wir Ihnen bieten:Spannender Arbeitsplatz in einem weltweit tätigen Konzern mit attraktivem Gehalt und vielfältigen Sozial- und ZusatzleistungenWertschätzende Unternehmenskultur, in der die Anerkennung und das Wir-Gefühl im Vordergrund stehenIndividuelle bedarfsorientierte Förderung durch diverse Trainings- und EntwicklungsmaßnahmenVielfältige Gesundheits- und Fitnessangebote sowie JobRad Leasing und gesundes Essen in unserem BetriebsrestaurantSpezielle Onboarding-Maßnahmen, die Ihnen den Einstieg erleichtern und Sie schnell Teil unseres Teams werden lassenUmfangreiche Unterstützung, auch finanzieller Art, im Falle eines UmzugsKostenlose Kontaktlinsen für Ihren EigenbedarfKontakt:Chevron bottom iconNutzen Sie Ihre Chance und bewerben Sie sich mit Ihren aussagefähigen Unterlagen, Ihrer Gehaltsvorstellung und dem frühestmöglichen Eintrittsdatum direkt online bei uns. Der zuständige Recruiter für diese Position ist Joanna Beck.BEWERBENWir freuen uns auf Sie!DIE CIBA VISION GMBH SETZT SICH FÜR DIE INTEGRATION VON BEHINDERTEN MENSCHEN EIN. CIBA VISION GmbH · Industriering 1 · 63868 Großwallstadt · www.de.alcon.com"
624,Senior Data Engineer* / Data Warehouse Developer*,"Für unser Team Regulation Reporting TECH im Bereich Global Technology in Hamburg suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Sie als
Senior Data Engineer* / Data Warehouse Developer*
In einem eigenverantwortlichen Umfeld gestalten Sie in einer fachlichen bzw. technischen Führungsrolle zusammen mit Ihrem Team die Weiterentwicklung des Data Warehouse inklusive zugehöriger Data Marts. Unsere User nutzen diese Daten für Analytics und Reporting mittels einer Business-Intelligence-Plattform, die ebenfalls von dem Team betrieben wird.
Unser Technology Stack:

Data Warehouse: Oracle-RAC-Datenbank, Apache Airflow, Datenmodell Data Vault 2.0
Business-Intelligence-Plattform: QlikView, QlikSense, Qlik NPrinting
So bringen Sie Sich optimal in das Team ein:
Verantwortung für DWH-Architektur und Datenmodellierung
Modellierung und Umsetzung von Data Pipelines (hauptsächlich Oracle SQL und PL/SQL)
Umsetzung unterschiedlicher Business-Logiken innerhalb von Ladestrecken der Data Marts in enger Abstimmung mit den Fachbereichen
Ihr Profil:
Interesse an aktuellen Trends im Bereich Data Engineering und Analytics
Erfahrung im Umgang mit Apache Airflow, Python sowie BI-Tools wie QlikView, QlikSense etc.
Interesse am fachlichen Verständnis der Daten (bei uns: Unternehmenssteuerung, Risikomanagement, Finanzinstrumente)
Das erwartet Sie:
Fachliche bzw. technische Führungsrolle in der Data-Warehouse-Entwicklung
Eigenverantwortliches Arbeiten mit großem Gestaltungsspielraum
Teamwork mit agiler und zielorientierter Arbeitsweise
Dynamisches, breit aufgestelltes Team
Entwicklung mit der Atlassian-Suite und CI/CD mit Bamboo, Docker, Kubernetes, zukünftig zusätzlich Azure Cloud
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann bewerben Sie sich online mit Ihren aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen.
Berenberg · Human Resources · Dennis Greiner
Neuer Jungfernstieg 20 · 20354 Hamburg
Berenberg wurde 1590 gegründet und ist eine der ältesten Banken der Welt. Das Bankhaus mit Sitz in Hamburg hat eine starke Präsenz in den Finanzzentren Frankfurt, London sowie New York und gehört mit den Geschäftsbereichen Wealth and Asset Management, Investmentbank und Corporate Banking zu den führenden Privatbanken Europas. Unser breites Dienstleistungsspektrum richtet sich an private und institutionelle Anleger sowie an Unternehmen.
Besonderen Wert legen wir auf unsere leistungsfähigen IT-Systeme, die wir in einem dynamischen Umfeld weiterentwickeln und an die Bedürfnisse der Fachbereiche anpassen. Mehr als 250 Kolleginnen und Kollegen arbeiten mit viel Engagement und großem Know-how in agiler Arbeitsweise am Ausbau unserer IT-Landschaft.
Aus organisatorischen Gründen können wir nur Bewerbungen berücksichtigen, die über unser Online-Bewerbermanagementsystem eingereicht werden.
*Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird auf die gleichzeitige Verwendung mehrgeschlechtlicher Sprachformen verzichtet. Sämtliche Personenbezeichnungen gelten gleichwohl für jegliches Geschlecht."
625,Data Steward - Master Data (m/w/d),"Die Unternehmensgruppe ALDI Nord ist einer der führenden Lebensmitteleinzelhändler. Mit einer Tradition von über 100 Jahren steht ALDI für die Erfindung des Discount-Prinzips. Unsere Mission ist es, Menschen überall und jederzeit mit dem zu versorgen, was sie für ihr tägliches Leben brauchen: qualitative Produkte zum niedrigen Preis - einfach und schnell. Dazu gehört auch, das Einkaufen für unsere Kunden so einfach wie möglich zu machen. Dafür geben wir jeden Tag unser Bestes und erfinden uns immer wieder neu. Vereintes Talent und Engagement - das ist die POWER, mit der wir Erfolgsgeschichte schreiben. Europaweit in 9 Ländern mit mehr als 5.000 Filialen und mehr als 80.000 Mitarbeitern. Wir sind: Einfach ALDI. Powered by people.
 Das sind deine Aufgaben
Moderation von Workshops zur Definition und Freigabe neuer Prüffälle zusammen mit dem Fachbereich
Proaktives Initiieren von Data Quality Pflegemaßnahmen in den Fachbereichen einschließlich Fortschrittskontrolle
Durchführung von Datenanalysen zur optimalen Definition von Prüffällen
Unterstützung des Stream Leads MDQ in Vor- und Nachbereitung internationaler MDQ-Termine sowie interner Abstimmungen mit IT-Systemownern
Unterstützung der Domain Leads in der permanenten Weiterentwicklung der MDM Regelwerke zur Datenpflege
Unterstützung der Product Owner in der permanenten Weiterentwicklung der MDM Prozesse aus Datenqualitätsperspektive
 Das bringst du mit
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation
Erfahrung mit MDM-/PIM-Systemen (z.B. Informatica P360, Stibo, Riversand, SAP Hybris, SAP S/4, etc.)
Erfahrung in IT-Projekten mit MDM-/PIM-Hintergrund von Vorteil
Analytisches Denkvermögen, hohe Kommunikations- und Auffassungsgabe sowie Lösungsorientierung
Idealerweise Erfahrung im (Lebensmittel-)Einzelhandel
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Das bieten wir dir
Einen sicheren Arbeitsplatz beim Erfinder des Discounts
Ein offenes Arbeitsklima, in dem wir Wert auf deine Meinung legen
Rabatt im Fitnessstudio, um den Ausgleich zum Büroalltag zu schaffen
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zu anteiligem mobilem Arbeiten
Eine abwechslungsreiche und anspruchsvolle Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum
Ein leistungsstarkes und angenehmes Arbeitsumfeld in einem Team, das sich auf dich freut!"
626,Financial Engineer (m/w/d),"EinleitungSSW-Trading ist das perfekte Zusammenspiel von innovativen Handelsstrategien, modernster Technik und einem einzigartigen, interdisziplinär arbeitenden Team. So haben wir uns den Platz an der Spitze im automatisierten Handel von Finanzinstrumenten gesichert. Kontinuierliche Investitionen in qualifiziertes Personal und IT ermöglichen uns, rund um die Uhr an den globalen Finanzmärkten zu handeln. Wir wachsen weiter.Deine Aufgaben
Du untersuchst/entwickelst auf Basis ausgereifter Strategien neue Signale für den quantitativen Börsenhandel.
Du arbeitest mit modernsten Big Data Ansätzen bis hin zur Anwendung von Machine Learning Modellen.
Du unterstützt durch Deine Analysen direkt die Steuerung des Handels.
Du arbeitest zusammen mit dem Handelsteam an der Überwachung und Bewertung neuer Strategien.
Unser Softwareentwicklungsteam begleitet Dich und freut sich auf Deine Impulse.
Dein Profil
Du bringst größtes Interesse am Bereich Börsenhandel mit und hast hier bereits mehrjährige berufliche Erfahrung gesammelt.
Du bist Impulsgeber, der „out of the box“ denkt.
Du besitzt eine starke Affinität im Umgang mit Zahlen und zu quantitativen Methoden.
Du besitzt praktische Programmierkenntnisse und hast Lust auf Weiterentwicklungen in diesem Bereich.
Du hast Freude am selbstständigen struktur- und prozessorientierten Arbeiten – allein und im Team.
Dich zeichnen analytisches Denkvermögen, hohe Motivation und absolutes Qualitätsbewusstsein aus.
Im Vergleich zum Quantitative Analyst hast Du bereits professionelle Handelserfahrung und möchtest dieses Wissen zur Anwendung bringen.
Fließende Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift setzen wir voraus.
Wir bieten
Bei uns arbeiten motivierte Menschen mit klugen Köpfen
Die Fähigkeit auf den globalen Kapitalmärkten zu agieren
Gemeinsam feiern wir unsere Erfolge und lernen aus unseren Fehlern
Kurze Entscheidungswege erlauben hohe Flexibilität

Das bieten wir zudem

Flexible Arbeitszeiten
30 Tage Urlaub
Kostenloses Frühstück und Mittagessen
Hybrides Arbeitsmodell #LI-Hybrid
ÖPNV-Zuschuss
Jobrad
Urban Sports Club Mitgliedschaft
Individuelle Weiterbildung
Team- und Firmenevents
Fremdsprachenkurse
Games, Kicker, Billard etc.
Gesundheitsmanagement & betriebsärztliche Betreuung"
627,Production Technology Engineer Front-End (m/w/d),"Schaeffler - das ist die Faszination eines internationalen Technologie-Konzerns, verbunden mit der Kultur eines Familienunternehmens. Als Partner aller bedeutenden Automobilhersteller sowie zahlreicher Kunden im Industriebereich bieten wir Ihnen viel Raum für Ihre persönliche Entfaltung. 
 Ihre Aufgaben 

Realisiert die Entwicklung, Implementierung und Optimierung der Produktionstechnologie für die Produktion neuer und bestehender Schaeffler-Produkte im Bereich Leistungselektronik in der E-mobility
Durchführung von Design for Manufacturing an bestehenden und neuen PCBA´s
Verbessert die Produktionstechnologien hinsichtlich Qualität, Kosten und Robustheit Inhouse, als auch beim Lieferanten
Initiiert und koordiniert die Entwicklung von Produktionsmaschinen und Werkzeugen, validiert Maschinen und Werkzeuge
Unterstützt und ermöglicht Produktion oder Produktionsabteilung die Realisierung der Produktion (Übergabe, Schulung, Fehlersuche)
Ihr Profil
Abschluss eines Technischen Studiums an einer Fachhochschule oder Technischen Hochschule bzw. Universität oder vergleichbares Ausbildungsniveau mit der Fachrichtung Elektrotechnik, Mechatronik, Produktionstechnik
Gute Kenntnisse im Bereich PCBA (Front-End) hinsichtlich Produktionstechnologien und Design Rules, Kenntnisse über IPC-610 usw.
Kenntnisse in der Leitung von komplexen Projekten in einer Matrixorganisation
Kommunikationsfähigkeit, Beherrschung der englischen Sprache und Bereitschaft für Dienstreisen zur Problemlösung weltweit wird vorausgesetzt
KontaktChevron bottom iconPiratheep Jeyakantharajah
+447738706895"
628,Data Steward Schwerpunkt Data Analysis (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
Unsere internen Bereiche sind das organisatorische und technologische Rückgrat für unser Kundengeschäft: Ob HR, Marketing, Einkauf, Interne Revision, Recht, Finanzen, Facility Management oder Digitalisierung - in unseren zahlreichen Themengebieten kannst du dich einbringen und Zukunft mitgestalten. Im Bereich Products & Technology bündeln wir alle internen IT-Dienstleistungen, stellen einen reibungslosen IT-Betrieb sicher und entwickeln zukunftsfähige Produkte, um unsere digitale Transformation zu fördern und anspruchsvolle Probleme am Markt effizient zu lösen. In unserem cross-funktionalen „Digital Transformation Team"" treibst du die digitale Transformation bei PwC Deutschland proaktiv voran.Deine AufgabenStammdatenpflege - Thematischer Schwerpunkt ist die Qualitätssicherung von Stamm- und Bewegungsdaten in den relevanten Systemen (u. a. SAP S/4HANA, Salesforce).
Datenmanagement - Das Auswerten und Visualisieren von Daten sowie Vorbereitung und Durchführung von Massenaktualisierungen der Datenbestände gehört zu deinen Aufgaben.
Spannende Projekte - Du unterstützt bei lokalen und internationalen Projekten zur Implementierung und Weiterentwicklung unserer Engagement Management Prozesse und Systeme.
Daily Business - Du bearbeitest selbstständig die anfallenden Arbeiten und suchst nach Lösungen von inhaltlichen Anfragen. Darüber hinaus arbeitest du aktiv an der kontinuierlichen Optimierung der Arbeitsabläufe.
Teamwork - Die serviceorientierte Zusammenarbeit mit anderen Bereichen wird hier groß geschrieben.Dein ProfilDu hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaft oder Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Ausbildung mit Berufserfahrung.
Du bringst 2 bis 5 Jahre Berufserfahrung in dem Bereich mit.
Du hast gute Kenntnisse in Power BI und/oder Alteryx.
Die Affinität zu Daten sowie zu Vertriebs-, Buchhaltungs- und Engagement Management Prozesse zeichnen dich aus.
Du besitzt sehr gute Kenntnisse in Excel, Kenntnisse in Access und VBA sind wünschenswert.
Selbständiges Arbeiten und die Bereitschaft, vorhandene Kenntnisse auszubauen sind für dich selbstverständlich.
Du bist zuverlässig, flexibel und hast Spaß an Teamarbeit.
Professionelles Arbeiten sowie sehr gute englische Sprachkenntnisse runden dein Profil ab.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconSarah Schulz,Tel.: +49 211 9814218
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
629,Diplom Informatiker / Medizininformatiker / Bioinformatiker / Mathematiker (Univ. / FH) (m/w/d),"Das LMU Klinikum ist eines der größten und leistungsfähigsten Universitätsklinika in Deutschland und Europa. 49 Fachkliniken, Abteilungen und Institute mit einer exzellenten Forschung und Lehre ermöglichen eine Patientenversorgung auf höchstem medizinischen Niveau. Hieran sind rund 11.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter beteiligt.
Die Abteilung Medizintechnik und IT am Campus Großhadern / Campus Innenstadt sucht für den Bereich Klinische Verfahren zum 01.11.2022, in Vollzeit, einen
Diplom-Informatiker / Medizin-Informatiker / Bio-Informatiker / Mathematiker (Univ. / FH) (m/w/d)Ihr AufgabenbereichWir sind ein kleines Team, das SAP-Anwendungen im Bereich der Tumor- und Transplantationsmedizin betreut. Das Aufgabenspektrum reicht von Routinetätigkeiten bis zur eigenständigen Konzeption und Entwicklung von Lösungen, ist also sehr abwechslungsreich. Dazu gehören:

Second Level Support, Fehleranalyse und -korrekturen
Technische Konzeption von Weiterentwicklungen und gegebenenfalls Umsetzung
SAP Customizing
Auswertungen
Programmierung (ABAP)
Maintenance, insbesondere Test und Transport von Updates
Durchführung von Schulungen sowie Erstellung von Handbüchern, Schulungsunterlagen und Präsentationen

Dabei arbeiten wir viel und regelmäßig mit internen und externen Kollegen aus verschiedensten Fachbereichen zusammen.Unsere AnforderungenWir suchen idealerweise Universitäts-Absolventen (m/w/d) der Studienrichtungen Informatik, Mathematik oder Physik – verwandte Ausbildungen sind ebenfalls möglich. Erfahrungen im Gesundheitswesen und mit SAP sind von Vorteil, aber keine Voraussetzung. Zwingend notwendig sind dagegen:

Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit
Selbstständige und sorgfältige Arbeitsweise
Grundsätzliches Interesse an interdisziplinärer Zusammenarbeit
Technische Fähigkeiten im Bereich Programmierung, Datenbanken usw. oder eine starke Motivation zur Einarbeitung in diese Themen
Teilnahme am Rufbereitschaftsdienst
Gesetzliche Impfpflicht im Gesundheitswesen gegen SARS-CoV-2: gilt seit dem 16.03.2022 für alle Mitarbeiter (m/w/d) in Krankenhäusern
Unser Angebot
Bei entsprechendem Interesse ist der Aufbau umfangreicher Fähigkeiten in den Bereichen SAP, Programmierung, Konzeption, Test und IT-Management möglich. Bei entsprechendem Vertrauen und Willen wird schnell Verantwortung übertragen. Wir geben auch Berufsanfängern (m/w/d) eine Chance und werden uns bemühen, diese sehr gut auszubilden und an die Arbeit im Klinikum heranzuführen.
Wir sind ein kleines Team mit starken technischen Skills. Wir arbeiten offen, selbstständig und kollegial zusammen und helfen uns jederzeit. Innovationen werden geschätzt und unterstützt.
Es gibt Freiräume in der Gestaltung der täglichen Arbeitszeit und die Möglichkeit zum Homeoffice nach der Einarbeitungsphase.
Die Vergütung erfolgt nach TV-L mit allen zusätzlichen Leistungen, entsprechend Ihrer Ausbildung und Ihren bisherigen Kenntnissen.
Zudem bieten wir Fort- und Weiterbildungen, betriebliche Altersvorsorge, Kinderbetreuungsangebote, ein Jobticket, Vergünstigungen und Personalwohnraum.
KontaktChevron bottom iconSchwerbehinderte Bewerber (m/w/d) werden bei ansonsten im Wesentlichen gleicher Eignung bevorzugt. Vorstellungskosten können leider nicht erstattet werden. Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an Frau Dr. Katja Sliva, Telefon: 089 4400 - 74011.
Bitte bewerben Sie sich zeitnah direkt über das Online-Formular.LMU Klinikum – Campus Großhadern / Campus InnenstadtAbteilung Medizintechnik und ITMarchioninistraße 15, 81377 München"
630,Analyst Data Excellence (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:Daten sind der Treibstoff der Digitalisierung. Sie befähigen digitale Prozesse, gewähren Einblicke in unbekannte Zusammenhänge und ermöglichen fundierte Entscheidungen. Nur Unternehmen, die konsequent auf Data Excellence setzen, können diese Potentiale nachhaltig heben.
Stellen Sie Data Excellence in den Fokus! Begleiten Sie weltweit führende Industrieunternehmen auf der Reise der digitalen Transformation und bereiten Sie ihnen den Weg, indem Sie die unumgänglichen Grundlagen ihrer Digitalisierungsvorhaben schaffen – exzellente Daten, und zwar indem Sie beides beherrschen: die fachlichen Hintergründe und die Daten. 

Unterstützung bei der Durchführung internationaler Digitalisierungs- und Transformationsprojekte mit Fokus auf Data Excellence 
Sie werden beim Kunden ein Bindeglied, das tiefgreifendes Fachwissen und Datenexpertise vereint
Data Profiling und Bewältigung von erkannten Herausforderungen im Bereich Master Data und Data Analytics
Eigenverantwortliches Leiten und Moderieren von Workshops mit internationalen Kunden, zum Beispiel für kundenspezifische Datenanalysen
Aktive fachliche Mitgestaltung und Weiterentwicklung unseres Assets für Data Excellence zur Festigung unserer Vordenkerposition im Bereich Data Excellence
Aufbauen von starken Kundenbeziehungen und Entwicklung zum „Trusted Advisor“ für unsere Kunden 
Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium des Wirtschaftsingenieurwesens, der Wirtschaftsmathematik, der Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften, BWL oder vergleichbarer Studiengänge
Erste Anwendungskenntnisse auf den Gebieten SAP, Data Management oder agile Softwareentwicklung 
Enthusiasmus für Daten, „Data Thinking“ und erste Anwendungskenntnisse im Bereich Datenbanken (SQL) von Vorteil
Erste Kenntnisse auf den Gebieten Supply Chain Management, intralogistische Prozesse, Produktionsmanagement oder Bestandsmanagement etc. von Vorteil
Kundenorientierte und eigenverantwortliche Arbeitsweise innerhalb unserer Projektteams
Schnelle, analytische, aufgeschlossene und proaktive Denkweise mit einem Auge für Details
Bereitschaft zu nationaler und internationaler Reisetätigkeit
Sehr gute deutsche und englische Sprachkenntnisse
Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits 
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
631,Analyst Data Science & Artificial Intelligence (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:Befeuert durch den technologischen Fortschritt wagen immer mehr weltweit führende Industrieunternehmen die digitale Transformation. Autonom fahrende Roboter übernehmen den Warenfluss in Werken, die Zukunft wird mit modernen Methoden vorhergesagt und Bestände werden von KI-Algorithmen optimiert. 
Gestalten Sie Innovation! Am Puls der Zeit erkennen Sie Potentiale und Herausforderungen der Digitalisierung, entwickeln daraus Lösungen und leisten so Ihren Beitrag zu der digitalen Beschaffung, Logistik oder Produktion von Morgen. Dabei begleiten Sie jeden Schritt von der Konzeption über die Umsetzung bis hin zur Anwendung im Kundenprojekt.  
Ihre Aufgaben 


Entwicklung und Bewertung von wegweisenden Data Science Use Cases in Zusammenarbeit mit unseren Kunden bis zur Umsetzung, vorwiegend in den Bereichen Supply Chain Management, Intralogistik, Produktion 




Implementierung von Methoden und Konzepten aus den Bereichen Data Science, Artificial Intelligence, Machine Learning, Cognitive Computing, Predictive Forecasting und Robotic Process Automation 


Übernahme von Verantwortung durch aktive fachliche und technische Weiterentwicklung und Mitgestaltung unserer Assets zur Festigung unserer Vordenkerposition 


Damit punkten Sie bei uns:

Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, BWL, Statistik, Physik, des (Wirtschafts-) Ingenieurwesens oder vergleichbarer Studiengänge 


Kenntnisse auf den Gebieten Machine Learning, Data Science oder Predictive Forecasting 




Erfahrung mit Datenbanken und Datenmodellen sowie R oder Python sind wünschenswert 


Erste Kenntnisse auf den Gebieten Supply Chain Management, intralogistische Prozesse, Produktionsmanagement oder Bestandsmanagement etc. sind von Vorteil 


Kundenorientierte, aufgeschlossene und eigenverantwortliche Arbeitsweise innerhalb unserer Projektteams 


Schnelle, analytische und proaktive Denkweise mit einem Auge für Details 




Bereitschaft zu nationaler und internationaler Reisetätigkeit 


Sehr gute deutsche und englische Sprachkenntnisse 


Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits 
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
632,(Senior) Consultant Data Analytics (SAS) (m/w/d),"EinleitungDie CINTELLIC Consulting Group ist eine der führenden Unternehmensberatungen für das digitale Kundenmanagement. Wir treiben bei DAX-Konzernen und renommierten Mittelständlern die Digitalisierung voran und helfen Umsätze und Erträge zu steigern. Wir arbeiten ergebnisfokussiert und setzen unser exzellentes Know-how im Zusammenspiel von Business, Data und Technology ein.
Sie finden bei uns karrierestarke Jobs im Consulting in einem Team ohne Ellenbogen. Ausgezeichnet als Great Place to Work® und kununu-Top-Company.
Werden Sie Teil unseres Teams, begleiten Sie aktiv digitale Zukunftsthemen und schreiben Sie CINTELLIC-Erfolgsgeschichte mit!
Diese Stelle ist als unbefristete Vollzeit- oder Teilzeitanstellung (min. 80%) ausgeschrieben.
Ihre Aufgaben sind
Sie beraten und unterstützen unsere Kunden im Bereich des digitalen Daten- und Kundenmanagements
Sie konzeptionieren nachhaltige und gewinnbringende Lösungen und setzen diese unter Einbezug Ihres spezifischen SAS Know-Hows um
Sie erstellen ganzheitliche Analysen von Anforderungen und Geschäftsprozessen unserer Kunden
Sie verantworten die fachliche und technische Projektumsetzung - von der Angebotserstellung bis hin zum Proof of Concept
Sie übernehmen die Steuerung von Projekten nach agilen und klassischen Methoden
Sie entwicken und realisieren weiterführende Zukunftslösungen gemeinsam mit unseren Kunden
Sie übernehmen Verantwortung im Team und arbeiten in selbstständiger bzw. leitender Funktion

Das bringen Sie mit
Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium (informations-)technischer, mathematischer, naturwissenschaftlicher und/oder betriebswirtschaftlicher Richtung
Sie bringen mehrjährige Praxiserfahrung in den Bereichen Anforderungsmanagement und Fachkonzeption mit
Sie konnten bereits umfangreiche Erfahrung in der Beratung und Umsetzung von Kampagnenmanagement-Lösungen mit den Produkten von SAS Institute sammeln
Sie haben gute Kenntnisse in der Arbeit mit zwei oder mehr der folgenden SAS Anwendungen: SAS Enterprise Guide, SAS CI 360, SAS Customer Intelligence Studio, SAS Marketing Optimization, SAS Visual Analytics
Ihnen ist die Nutzung der SAS Information Map oder SAS Management Console nicht fremd
Sie verfügen über sehr gute Deutschkenntnisse im mündlichen wie schriftlichen Sprachgebrauch
Sie bringen sehr gute Präsentations- und Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch mit
Sie überzeugen durch ein sicheres Auftreten bei unseren Kunden, auch auf Top Management Ebene

Ihre Vorteile - Das bieten wir
Individuelle Karriereentwicklung, Trainings und Coachings zu Persönlichkeit und Fachthemen.
Faires Gehalts- und Versorgungspaket (u.a. Betriebliche Altersvorsorge, diverse vermögenswirksame Leistungen)
Gutes und gesundes Arbeitsumfeld: Job-Rad-Leasing, eine vergünstigte Mitgliedschaft im Urban Sports Club sowie Zugang zur Mental Health Plattform Mindsurance
Mitarbeit in der führenden Business Beratung für CRM und digitales Kundenmanagement. In der Champions-League der Digitalisierung mitspielen!
Außergewöhnliches Miteinander: Team ohne Ellenbogen. Spaß und fantastischer Support.
Freiräume: 30 Tage Jahresurlaub, flexiblen Arbeitszeiten, Möglichkeit für Sabbaticals und Home-Office

KontaktChevron bottom iconCintellic GmbH | Remigiusstraße 16 | 53111 Bonn
Liesa Mies, Bereichsleitung Human Resources |  0228 92 65 18 228 | karriere@cintellic.com
Verbessern Sie Ihr Leben – bewerben Sie sich über unser Onlineformular für deutschlandweite Projekte zum Beispiel in Bonn, Frankfurt a. M., Köln, Düsseldorf, Essen, Heidelberg, Würzburg, Wiesbaden, Hamburg, München, Berlin und weiteren Großstädten.
Wir freuen uns auch über Kooperationsanfragen von Freelancern und freien Mitarbeitern.
#OneTeam.OneVision"
633,Analyst Information & Data Management (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:
Mitarbeit bei Projekten im Rahmen digitaler Transformationen, Mergers & Acquisitions, SAP 4/HANA Template Initiativen, Prozessoptimierungen und/oder Konsolidierung von Applikationslandschaften
Unterstützung bei Aufbereitung und Management von Daten und Informationen sowie Sicherstellung des vom Kunden gewünschten Qualitätsniveaus
Entwicklung von Strategien, Konzepten und Prozessen
Durchführung von Analysen, Cleansing- und Migrationsmaßnahmen zusammen mit der Einführung und Bedienung zugehöriger Tools
Implementierung der geplanten Maßnahmen
Unterstützung bei Akquise von Neukunden und Projekten
Massgebliche Weiterentwicklung unserer Beratungsdienstleistungen
Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium in Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik, Betriebswirtschaft, Maschinenbau oder einem verwandten Bereich
Kompetenz und innovative Ideen befähigen Sie in Zusammenarbeit mit dem erfahrenen Team zum Erfolg beizutragen
Fähigkeit komplexe Zusammenhänge zwischen Geschäftsprozessen und der Welt der Daten zu erkennen und herzustellen
Erste Projekt- oder Praktika-Erfahrung mit analytischem Schwerpunkt, z.B. semantische Analysen oder mit Bezug zu Datenbanken und Datenstrukturen
Überdurchschnittliches analytisches Verständnis. Strukturieren von Informationen und deren transparente Darstellung für unterschiedliche Anspruchsgruppen fällt Ihnen leicht
Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits 
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
634,Analyst / (Senior) Consultant Digital Product Lifecycle (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:
Beratung weltweit führender nationaler und internationaler Unternehmen bei der Lösung von Herausforderungen der Digitalisierung über den gesamten Product Lifecycle, der zunehmenden Automatisierung und Integration neuer Business Modelle in die digitale Wertschöpfungskette
Mitarbeit in spannenden Projekten bei der strategischen und operativen Ausgestaltung von Geschäftsprozessen unter Einbezug von smart products, IoT, Industrie 4.0, etc.
Entwicklung und Implementierung innovativer Lösungen und Strategien in Zusammenarbeit mit unseren erfahrenen Beratern im In- und Ausland
Aneignung spezifischer Fähigkeiten im Rahmen der Supply Chain Akademie (u.a. Methoden des Business Process Managements, PLM Konzepte, IT Skills)
Möglichkeit zur Mitwirkung in Studien und Forschungsprojekten, IoT Lab etc.

 Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, des (Wirtschafts-) Ingenieurswesen, der (Wirtschafts-)Informatik oder vergleichbarer Studiengänge
Erste praktische Erfahrungen im Bereich PLM, SCM oder Logistik und Produktion
Schnelle Auffassungsgabe und sehr gute analytische, sowie konzeptuelle Fähigkeiten mit IT Affinität
Interesse an der Gestaltung und Integration von IT-Lösungen im Zusammenhang mit betriebswirtschaftlichen Fragestellungen
Sehr gute deutsche und englische Sprachkenntnisse

Leidenschaft für aktuelle und zukünftige Technologien und Trends wie Internet of Things, Digital Twins, Augmented & Virtual Reality, sowie deren sinnvollen Einsatz in Unternehmen


Kundenorientiertes und eigenverantwortliches Arbeiten, Kommunikationsstärke und Teamplayer-Mentalität 

Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits 
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
635,Actuarial Analyst Naturgefahrenmodellierung *,"Starten Sie durch bei der HDI AG! Innerhalb der HDI Group bündeln wir Aufgaben für die Gesell­schaften der Privat- und Firmen­versicherung und der Industrie­versicherung. So steigern wir deren Effizienz und Kunden­orientierung. Dabei bieten wir Ihnen die Mög­lich­keit, immer wieder neue Wege zu gehen und uns so gemein­sam weiter­zu­entwickeln.Ihre Aufgaben:
Initiale Aufbereitung der Exposure-Daten zur Naturgefahren­modellierung in Kooperation mit den jeweiligen inländischen und ausländischen Erst­versicherungs­gesellschaften der Talanx AG
Naturgefahrenmodellierung unter Anwendung von lizenzierter Modell­software sowie Analyse und Interpretation der Ergebnisse
Diskussion der Ergebnisse mit den relevanten Fach­bereichen und Vorständen
Validierung von Drittanbietern bezogener Modelle und Parameter für die Einsatz­zwecke bei der Talanx Primary Group gemäß den Vorgaben von Solvency II und der ent­sprechenden Kommunikation mit den Aufsichts­behörden
Mitarbeit in entsprechenden Projekten, Arbeits­gruppen und Markt­initiativen
Sehr enge Kooperation mit den Fach­bereichen sowie den Gesell­schaften vor Ort
Ihr Profil:
Abgeschlossenes Studium im Bereich der Natur­wissen­schaften oder der Mathe­matik
Erfahrungen in mindestens einer Programmier­sprache wie z. B. Python oder R
Umfassende Kenntnisse des MS Office-Pakets, insbesondere Excel
Datenbank- und SQL-Kenntnisse von Vorteil
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten und Problem­lösungs­kompetenz
Hohe Begeisterungsfähigkeit, Über­zeugungs- und Durchsetzungs­stärke
Hohe Teamfähigkeit sowie Kommunikations­stärke, Einsatz­bereitschaft und Flexibilität
Sehr gute Englisch­kenntnisse in Wort und Schrift
Ihre Benefits:
Betriebliche Alters­vor­sorge Wir sorgen für unsere Mitarbeitenden vor – mit einer betrieb­lichen Alters­versorgung und vermögens­wirk­samen Leistungen.
Flexible Arbeits­zeiten Gleitzeit­regelungen und flexible Arbeits­zeit­modelle ermöglichen eine perfekte Work-Life-Balance – ganz wie es zu Ihnen passt.
Mobiles Arbeiten Ob von zu Hause oder unterwegs – unser mobiles Arbeits­modell bietet Ihnen mehr Frei­heit und Selbst­ständigkeit.
Familien­förderung Wir unter­stützen unsere Mitarbeitenden in jeder Phase. Eltern­zeit, Kinder­betreuung und Pflege­unter­stützung sind nur einige unserer Angebote.
Gesundheits­management Mit uns bleiben Sie gesund – dank Präventions­maßnahmen, eines breiten Sport­angebots und verschiedener Ko­operationen.
Weiterbildung Wir stillen Ihren Wissensdurst – zum Beispiel mit Fort­bildungen, fach­spezifischen Seminaren oder einem berufs­begleitenden Studium.
* Erfolg durch Vielfalt.Chevron bottom iconDiversity ist unsere Chance und unsere Pflicht. Deshalb haben wir die Charta der Vielfalt unterzeichnet: Wir leben eine Unternehmenskultur der Offenheit und Wertschätzung. Garantieren allen Mitarbeitenden Chancengleichheit. Und schaffen so ein Umfeld, in dem das persönliche Potenzial bestmöglich entfaltet werden kann.
Unternehmen HDI AG Arbeitsort Hannover Kontakt Paula Walker Job-ID 11524 Startdatum flexibel Art der Beschäftigung Vollzeit unbefristet Erfahren Sie mehr careers.hdi.group  
Sind Sie bereit für die Chance, wirklich etwas zu verändern? Dann bewerben Sie sich jetzt!"
636,Analyst (w/m/d) Junior Development Programme,"Die ING ist eine der am schnellsten wachsenden Unternehmenskundenbanken in Deutschland.
 
Analyst (w/m/d) Junior Development Programme am Standort Frankfurt
 
ING Wholesale Banking Germany steht für das Firmenkundengeschäft der ING Deutschland. Über die klassische Unternehmensfinanzierung hinaus, beraten wir unsere Firmenkunden bei nachhaltigen und innovativen Finanzierungsprojekten – mit Start-up-Esprit und dem Anspruch, immer einen Schritt voraus zu sein. Bewerben Sie sich jetzt bei ING Wholesale Banking, einer der am schnellsten wachsenden Unternehmenskundenbanken in Deutschland!
Ihre AufgabenDas Junior Development Programme der ING bietet Ihnen die Möglichkeit, viele Bereiche des Wholesale-Banking-Geschäfts in Deutschland kennen zu lernen, bevor Sie sich für Ihren endgültigen Karriereweg entscheiden. Sie rotieren bis zu 18 Monate durch verschiedene Sektor- und Produktabteilungen und lernen gleichzeitig in hochwertigen Trainings wertvolle Hard und Soft Skills. Schon nach kurzer Zeit kennen Sie das Tagesgeschäft im Frontoffice wie Ihre Westentasche: Sie analysieren mühelos Kennzahlen inkl. Financial Modelling, bereiten Berichte sorgfältig auf und bearbeiten Kreditanträge fachgerecht. Ihre Fähigkeiten setzen Sie in hochdynamischen Teams von Gleichgesinnten und kommunikativen Menschen ein. Sie unterstützen unsere Sektorteams über die gesamte Wertschöpfungskette des Bankgeschäfts hinweg, bevor Sie sich schrittweise entscheiden, auf welche Bereiche Sie sich konzentrieren möchten. Nach 3 bis 4 Jahren haben Sie 1) ein starkes Fundament für Ihre Bankkarriere gelegt, 2) eine Vorstellung von Ihrem gewünschten Schwerpunkt entwickelt, 3) sich als Person weiterentwickelt und beherrschen schließlich alle Fähigkeiten, die Sie für Ihre Zukunft brauchen. Die Erfahrungen, die Sie mitbringen und bei uns sammeln, sind von unschätzbarem Wert und wir zählen auf Ihren Input, um unsere Prozesse zu analysieren und zu optimieren, Veränderungsprozesse mitzugestalten und zu koordinieren sowie die Weiterentwicklung der Abteilung und der Kundenbeziehungen zu unterstützen. Kommunikation ist Ihre Spezialität und wir können auf Sie sowohl als erste Ansprech- & Koordinationsperson mit anderen Abteilungen (Client Service Delivery, Loan Administration, Legal) als auch als Kontaktperson für externe und interne Partner zählen. Sie unterstützen die Bearbeitung und Abwicklung von Projekten und Kreditanträgen und sind auf die Durchführung regulatorischer KYC-Prozesse bestens vorbereitet.
Ihr Profil
Sehr guter Master-Abschluss
Erste einschlägige Berufserfahrung oder Praktika
Hervorragende analytische Fähigkeiten mit starkem Fokus auf Qualität
Know-how in der Projekt- und Konzeptionsarbeit ist ideal
Motiviert, team- und begeisterungsfähig
Kommunikationsstark auf Deutsch und Englisch in Wort und Schrift

Wir bieten zahlreiche Benefits
Betriebliche Altersvorsorge, Vermögenswirksame Leistungen, regionales Jobticket & Bike LeasING, Betriebsrestaurant
Mobiles Arbeiten je nach Position und Abteilung im Rahmen von betrieblichen, regulatorischen und gesetzlichen Anforderungen, individuelle Arbeitszeitmodelle, Sabbatical, Bezuschussung von Pflege- & Kinderbetreuungskosten
Eigene Budgets für persönliche Entwicklung und Gesundheit plus persönliches Ausstattungsbudget für Ihren mobilen Arbeitsplatz

Ihre BewerbungChevron bottom iconBei der ING sind wir bunt und vielfältig: unterschiedliche Persönlichkeiten mit verschiedenen Perspektiven - in einer internationalen Kultur, in der wir uns wertschätzen. Dabei tragen wir Sneaker und Pumps, Hoodies und Anzüge. Weil Menschen nicht in Schubladen passen."
637,(Senior) Research Scientist (m/f/d) for Software Architecture (80 – 100%),"Take your next career step at ABB with a global team that is energizing the transformation of society and industry to achieve a more productive, sustainable future. At ABB, we have the clear goal of driving diversity and inclusion across all dimensions: gender, LGBTQ+, abilities, ethnicity and generations. Together, we are embarking on a journey where each and every one of us, individually and collectively, welcomes and celebrates individual differences.  You have expertise in software systems design with focus on cloud architecture, and cloud computing? You would like to apply and extend your knowledge in an interesting, fascinating, and agile research environment? You want to work in a leading global technology company that energizes the transformation of society and industry to achieve a more sustainable future. Then join our team of highly motivated researchers in our ABB Research Center in Ladenburg to develop the foundations of future ABB offerings, such as cloud/edge solutions, future automation systems and smart control devices. In this role, you report directly to the Research Team Manager Software Architecture. German tariff system is applicable: The position is graded as EG13 (tariff IG Metall). 
ABB (ABBN: SIX Swiss Ex) is a pioneering technology leader in power grids, electrification products, industrial automation and robotics and motion, serving customers in utilities, industry and transport & infrastructure globally. Continuing a history of innovation spanning more than 130 years, ABB today is writing the future of industrial digitalization with two clear value propositions: bringing electricity from any power plant to any plug and automating industries from natural resources to finished products. As title partner in ABB Formula E, the fully electric international FIA motorsport class, ABB is pushing the boundaries of e-mobility to contribute to a sustainable future. ABB operates in more than 100 countries with about 147,000 employees.
Location: Ladenburg, Baden-Wurttemberg, Germany Job Function:  Research and Development Job Reference Code: DE81922060
Tasks

In our ABB Research Center Germany, you will develop cutting-edge technologies which prepare ABB’s future digital offerings for our automation and electrification businesses for a more sustainable future. You work and collaborate on the border between industrial research, start-ups, and academic partners world-wide.
With your experience, you initiate, manage, and participate in agile applied-research projects and work collaboratively with international ABB Divisions and their product development teams, end customers, partners, and known academic institutes.
You work closely with your colleagues to systematically capture requirements for industrial applications in an agile manner.
You frequently scout and tailor new technologies from serverless computing, container orchestration, service meshes, low-code development, edge computing, and stream processing.
You join like-minded researchers, in designing and modelling microservice and other architectures for challenging performance and reliability requirements in industrial automation using state-of-the-art best practices.
You devise new architecture design methods and corresponding software tools.
You build prototypes to validate concepts, architectures and showcase your work inside and outside of ABB also with customers and scientific conferences.
You provide consultancy in the field of your expertise to ABB Divisions.
You secure intellectual property by patent applications and publish scientific articles.
You strongly develop your technical and soft skills to boost your carrier inside ABB.
Requirements

For this role, you have a degree in Computer Science, Software Engineering, Automation Engineering, or a related field, combined with either academic experience (PhD) or professional experience in cloud architecture/solutions or edge computing.
We value cross-cultural communication skills, creativity, initiative, enthusiasm, and result orientation to bring your innovations towards new products and digital offerings.
You have hands-on experience in software design and development (e.g., C, C++, C#, Java).
You have a track record in publishing impactful research results at international conferences and journals.
Proficient English skills are mandatory.
Expertise in one of the following fields is a plus: Knowledge in virtualization and container technologies (Docker, K8s, Docker Swarm, ...), domain knowledge in process automation or discrete manufacturing, first experience with lean/agile software development processes (e.g., Scrum, Kanban), project management (e.g., PMI).
Benefits
Flexible work practices
Retirement plan
Canteen
Employee Share Acquisition Plan
Wellbeing program

Additional information
Bring your very own sense of pride and purpose as you help us drive forward the Fourth Industrial Revolution – creating a sustainable future for our planet, and your career. Join ABB and harness the power of our diverse global network, as you collaborate with and learn from our world-class teams. Above all, challenge yourself every day. Let’s write the future, together.ContactChevron bottom iconInterested in joining our team? We are looking forward to receiving your complete application stating the Job Reference Code DE81922060 through our online tool. abb.de/karriere
ABB AG Your contact is: ABB PersonalDirekt +49 (0) 621 381 3500 ABB Data Privacy Statement: https:/ew.abb.com/privacy-notice/candidate"
638,BI Analyst / Developer (m/w/d),"Wer wir sindIn einem dynamischen Branchenumfeld gehört Sanvartis zu den Marktführern im Bereich der medizinischen Informationsdienstleistungen. Über moderne Telekommunikationsmedien informieren und unterstützen wir die Mitglieder von Krankenkassen und Krankenversicherungen in allen Fragen der Gesundheit und Gesundheitsversorgung. Unsere starke Innovationskraft, eine absolute Kundenorientierung sowie hochqualifizierte Mitarbeiter bilden die Basis unseres Unternehmenserfolges.BI Analyst / Developer (m/w/d)Das sind Deine AufgabenDu übernimmst bei uns die wichtige Aufgabe, unser Geschäft und das unserer Kunden steuerungsfähig zu halten Deine Analysekompetenz bringst Du aktiv in unsere Geschäftsbereiche und Fach­abteilungen ein und berätst diese hinsich­tlich Analyse- und ReportingmöglichkeitenDu entwickelst mit maximaler Eigen­verantwortlichkeit die dazu notwen­digen und geschäftskritischen Dash­boards und Reports Auch bei der Modellierung unserer Daten in den DBMS-Systemen über­nimmst Du eine federführende RolleDie Weiterentwicklung unserer gruppen­weiten ETL-Prozesse obliegt ebenfalls Deiner VerantwortungBei uns bist Du Teil der IT, wirst aber engsten Kontakt mit Deinen Kollegen aus der Operativen halten, um gemeinsam unser Geschäft bestmöglich steuerungs­fähig zu haltenDas bringst Du mitDu hast mehrere Jahre Erfahrung in der Modellierung und Analyse von Daten und kannst umfangreiche Projekterfahrung nachweisenDu bist vertraut im Umgang mit gängigen BI-Systemen, wie z. B. Qlik Sense oder Microsoft Power BIDu hast bereits Programmier­sprachen, wie z. B. Python, bei der Datenanalyse erfolg­reich zum Einsatz gebrachtDu bist erfahren im Umgang mit SQL basierten Datenbanken wie z. B. MS-SQL oder Oracle PL/SQLWenn Du jetzt noch sehr gute Deutsch­kenntnisse und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift mitbringst, hast Du alles was wir uns wünschenDas bieten wir DirWir sind Healthcare-Enthusiasten mit dem Blick fürs Ganze und zugleich Fachexperten, um für die Herausforde­rungen unserer Kunden in die Tiefe gehen zu können. Erfolg kommt nicht von allein, sondern durch leidenschaft­liches Handeln. Bei uns erhältst Du den dazu nötigen Freiraum, um damit zum Erfolg beizutragen.Damit Du Deine Arbeit bestmöglich bewältigen kannst, suchst Du Dir Deine Arbeitsausstattung aus, nicht wir. Deine Arbeitszeiten kannst Du Dir einteilen wie es Deine Aufgaben ermöglichen. Du bist maximal flexibel.Andere diskutieren über mobiles Arbeiten, wir setzen es um. Du arbeitest da, wo Du am produktivsten bist. Vielleicht ist das für Dich in unserem neuen Bürogebäude im Zentrum von Duisburg oder aber bei Dir zu Hause.  Spaß an der Arbeit ist für uns unver­han­del­bar und wir arbeiten gerne im Team. Das setzt einen respektvollen und wertschä­tzen­den Umgang miteinander voraus. Eine positive Fehlerkultur ist dabei für uns ebenso wichtig.Kostenlose Getränke und Obst sowie bezuschusste Jobtickets, Parkmöglich­keiten und betriebliche Altersvorsorgen sind für uns selbstverständlich.KontaktChevron bottom iconWenn Dich das anspricht, dann freuen wir uns Dich kennenzulernen. Du hast noch Fragen? Dann melde Dich bei uns. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung mit Angabe Deines frühestmöglichen Eintritts­termins und Deiner Gehalts­vorstellung per E-Mail an personal@sanvartis.de oder direkt hier.Sanvartis GmbHMercatorstraße 1b47051 Duisburg"
639,Software Analyst ERP (m/w/d),"Wir...sind ein innovatives mittelständisches Softwareunternehmen mit bundesweit über 460 hochqualifizierten Mitarbeitern. Im Bereich „Energie- und Wasserwirtschaft“ begleiten wir Versorgungsunternehmen mit kaufmännischen Softwarelösungen sowie umfassenden Dienstleistungen durch die Energiewende. Hier zählen wir genauso zu den Marktführern wie im Geschäftsbereich „Governance, Risk & Compliance“. Mit unserer R2C-Produktfamilie bieten wir branchengerechte, individuell konfigurierbare Softwarelösungen im kompletten Bereich Governance, Risk & Compliance.
Für unsere Niederlassung in Moers suchen wir ab sofort eine/-n Software Analyst ERP (m/w/d):
Was erwartet Sie?
Analyse von funktionalen und nicht-funktionalen Anforderungen zur Abbildung von Geschäftsprozessen auf IT-Systemen
Modellierung von Geschäfts- und Systemprozessen als Vorgabe für die Softwareentwicklung
Definition von Testfällen und Durchführung von Softwaretests
Fachliche Begleitung des Umsetzungsprozesses von der Anforderung über die Oberflächengestaltung bis hin zur Abnahme mit Ergebnispräsentation
Ansprechpartner für Architekten, Entwickler, Kundenservice und Product Owner
2-Level-Support
Was sollten Sie mitbringen?
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Kenntnisse
Berufserfahrung im Bereich der Softwareanalyse oder Softwareentwicklung wären wünschenswert
Branchenkenntnisse in der Energiewirtschaft oder alternativ in der Materialwirtschaft bzw. Logistik sowie Kenntnisse vorhandener Softwaresysteme sind von Vorteil
Erfahrung und/oder Interesse an der ganzheitlichen Betrachtung von betriebswirtschaftlichen Prozessen unter Berücksichtigung von wirtschaftlichen und ergonomischen Gesichtspunkten
Kenntnisse der gängigen Modellierungsstandards (UML, BPMN) sind von Vorteil

Neben den genannten fachlichen Kenntnissen verfügen Sie über Lösungsorientiertheit, abstraktes Denken und Flexibilität. Sie haben die Fähigkeit, die Business Anforderungen präzise und eindeutig zu beschreiben, zu verstehen sowie umzusetzen. Wenn Sie zudem teamorientiert und kommunikativ sind, würden wir uns sehr über Ihre Bewerbung freuen.Worauf können Sie sich bei uns freuen?
Nette Menschen, die gerne zusammenarbeiten.
Die Möglichkeit, etwas zu bewegen und zu sehen, wie Projekte wachsen.
Ein stabiles, verantwortungsbewusstes Unternehmen mit solider wirtschaftlicher Grundlage.
Lösungen noch besser machen, die Kunden seit Jahren im Wettbewerb nach vorne bringen.
Sie entwickeln Zukunft für wichtige Geschäftsfelder – ganz gleich, ob Sie an IT-Lösungen für die Energiewende arbeiten oder für das Risikomanagement internationaler Unternehmen.
KontaktChevron bottom iconONLINE BEWERBEN!
Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!
Schleupen SELisa-Maria BühlerOtto-Hahn-Straße 2076275 EttlingenTelefon +49(0)72 43_3 21-0"
640,(Senior) Consultant – Sustainability Financial Services – Schwerpunkt Reporting oder Data Management Teilzeit/Vollzeit (m/w/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
In unserem Geschäftsbereich Assurance dreht sich alles um die Prüfung und Beratung von Unternehmen in hochkomplexen operativen und strategischen Fragestellungen. Die Aufgabenvielfalt ist groß. Angefangen bei der Prüfung von Jahres- und Konzernabschlüssen nach verschiedenen Rechnungslegungsvorschriften (z.B. HGB, IFRS oder US-GAAP) bis hin zur Prüfung von internen Kontrollsystemen. Hinzu kommen weitere hochkomplexe Beratungsleistungen zur Optimierung von Geschäftsprozessen und IT-Systemen, Unterstützung bei Transaktionen sowie zur Standardisierung und Regulierung in der Rechnungslegung und Berichterstattung. Gemeinsam im Team stehst du im direkten Kontakt mit unseren nationalen und internationalen Mandanten aus den verschiedensten Branchen und Rechtsformen.Deine AufgabenVerantwortung übernehmen - Als Mitglied unseres Teams übernimmst du schon früh Verantwortung im Bereich Sustainable Finance und dessen Auswirkungen auf die FS Branche. Dabei arbeitest du auf marktführenden Projekten und berätst Kunden aus dem Banken- und Versicherungssektor sowie Asset Management bei der Implementierung der Transformationsagenda mit Bezug auf Nachhaltigkeit.
Nachhaltigkeit im Fokus - Je nach Schwerpunkt erarbeitest du fachliche Datenanforderungen (Data Management), z. B. um die übergreifende Sustainability Strategie zu unterlegen oder um Nachhaltigkeits-Reports umzusetzen. Darüber hinaus unterstützt du beim Aufbau von Datenmanagement Tools und von Datenstrategien, um Lösungen für die ESG-Anforderungen mit unseren Kunden umzusetzen (Data Management). Du wirkst bei der Entwicklung übergreifender Sustainability Strategien mit und entwickelst Vorgehensweisen und Lösungen für Reportings, um die ESG-Anforderungen für unsere Kunden umzusetzen (Reporting). Zudem analysierst du Reporting-Prozesse für nicht-finanzielle Informationen, auch mit Blick auf Integrated Reporting. Dabei stehen Klimawandel und Umsetzung der Social- und Governance-Kriterien für dich im Vordergrund.
Netzwerkeffekte nutzen - Der integrierte Beratungsansatz von PwC, der Strategie, Fachkompetenz und IT-Knowhow vereint, erlaubt dir in interdisziplinären Teams zu wirken und deine Kompetenzen substanziell auszubauen.
Attraktives Arbeitsumfeld und Mentoring - Bei uns erwarten dich ausgezeichnete Entwicklungsmöglichkeiten, Coaching, anspruchsvolle und abwechslungsreiche Aufgaben in einem internationalen Umfeld – begleitet von intensiven Trainingsmaßnahmen.Dein ProfilDein Studium der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwissenschaften oder eines vergleichbaren Studiengangs hast du erfolgreich abgeschlossen. Solltest du den Schwerpunkt auf Data Management legen, wäre ein Studienschwerpunkt auf IT und Data Management ideal.
Du hast erste Erfahrungen bei Banken, Versicherungen, Asset Managern oder Start-Ups gesammelt.
Darüber hinaus verfügst du über Fähigkeiten in der Projektarbeit und Projektmanagement.
Spaß an der Teamarbeit, sehr gutes analytisches Denkvermögen und sicheres Auftreten zeichnen dich aus.
Du verfügst über die Fähigkeit, komplexe Zusammenhänge schnell zu erfassen, zielorientiert Lösungen zu finden und diese effektiv - auch in Englisch - aufzubereiten.
Von Vorteil wäre es, wenn du bereits Erfahrungen mit Sustainable Finance Themen, wie z. B. ESG-basierten Produkten, Nachhaltigkeitsstrategien, Reporting, ESG integrierten Risikomodellen oder mit ESG Data Providern sammeln konntest.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconDerya Wiemuth,Tel.: +49 211 981-4423
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
641,Consultant (w/m/d) Regulatory Data Management,"Wir gehören zu den Top-Adressen in der IT-Welt und fokussieren uns auf die Optimierung der Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden. Unseren Erfolg aber erreichen wir nur durch eins: die Menschen bei adesso! Lass dich von uns überzeugen. Vermitteln und gestalten - unser IT-Consulting ist das starke Bindeglied zwischen Fachabteilungen und IT. An der Schnittstelle von Theorie und Praxis braucht es kluge Köpfe mit Organisationstalent. Strategisches Denken, Ideen für die Technologie- und Toolauswahl sowie die digitalen Trends vereinen unsere IT-Consultants mit Projektmanagement. DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICHDu kennst dich aus in der Datenanalyse bzw. In Prozessen bei Retail-/ Investmentbanken oder im Asset Management und du möchtest gemeinsam mit uns unsere Kunden rund um das Thema Datenmanagement beraten? Dann bist du bei uns im Data Management bei adesso genau richtig!  Du bist Schlüsselspielerin bzw. Schlüsselspieler für unseren Unternehmenserfolg und bewegst dich an der Schnittstelle zwischen den Fachabteilungen und der IT. Dabei gestaltest und managst du die Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden aus dem Banken-Umfeld, die durch unsere IT-Lösungen optimiert werden, wählst die passenden Technologien aus und testest Lösungen.   Dein Aufgabengebiet im Einzelnen beinhaltet: 

Beratung unserer Kunden bei der Umsetzung regulatorischer Anforderungen zum Datenmanagement, wie beispielsweise BCBS 239, AnaCredit oder TRIM 
Erstellung von Fach- und umsetzungsnahen Konzepten zu Data Governance, Datenmanagement und Reporting Anforderungen 
Ableitung von Datenqualitäts- und Metadatenmanagement Strategien zur Erhebung der Data Lineage 
Erstellung von Datenanalysen und Datenmodellen für einen integrierten Risikodatenhaushalt 
Aktives Gestalten unserer Themen und Mitverantwortung für unsere Themenentwicklung 
Entwicklung von konzeptionellen Lösungen und Digitalisierungsstrategien für das Datenmanagement 
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
Erfolgreicher Abschluss eines Diplom- oder Masterstudiums in Daten Management oder Data Analysis, der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, (Finanz)-Mathematik, Volkswirtschaft oder Rechtswissenschaften 
Alternativ ist auch eine kaufmännische Ausbildung oder Praktika in regulatorisch ausgerichteten Bereichen von Finanzdienstleistern willkommen vorzugsweise in den Bereichen Compliance, Recht, Front Office, Back Office oder Risikomanagement 
Kenntnisse in Datenanalysen und Prozessen bei Retail-/ Investmentbanken oder im Asset Management
Methodenkenntnisse zu Metadatenmanagement und Datenqualitätsmanagement  
Idealerweise Tool-Kenntnisse zu Datenmanagement Lösungen, wie ASG, IBM, SAP oder SAS 
Kenntnisse zu fachlichen Themen wie Überleitung und Plausibilisierung  
Fachliche Kenntnisse zum Reporting im Banksteuerungsumfeld 
Vorteilhaft sind praktische Erfahrungen im Bereich der Konzepterstellung und Spezifikation im Finanzdienstleistungssektor und fachlichem Fokus. 
Du bist es gewohnt in einem Team zu arbeiten und Verantwortung zu übernehmen. 
Du zeichnest dich durch hervorragende analytische Fähigkeiten, strukturiertes Vorgehen, schnelle Auffassungsgabe, hohe Leistungsmotivation und Engagement aus – gepaart mit Witz, Kreativität und gesundem Menschenverstand. 
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Wir legen großen Wert auf ein kollegiales und von Gemeinschaftsgefühl geprägtes Umfeld. Die familiäre Arbeitsatmosphäre zeichnet sich durch ein besonderes „Wir-Gefühl“ aus – hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“! Und dafür tun wir auch einiges. Kontinuierlicher Austausch, Teamgeist und ein respektvoller sowie anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. So belegen wir zum wiederholten Male den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK""! Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Unser umfangreiches Trainings- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht still steht.

Welcome Days - 2 Tage zum Reinkommen und Netzwerken
Weiterbildung - über 400 Trainings und Weiterbildungen
Choose your own device - freie Wahl deiner Arbeitswerkzeuge
Events - fachlich und mit Spaßfaktor
Hemden- und Blusenreinigung - zweimal die Woche frisch aufgebügelt
Sportförderung - Zuschuss zum Fitnessstudio und Übernahme der Platzmiete für die Sporthalle
Mitarbeiterprämien - eine Vielzahl an Prämien für zusätzliches Engagement
Auszeitprogramm - Raum für deine persönliche Lebensplanung
KONTAKTChevron bottom iconDu bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deine Bewerbungsunterlagen (inkl. deines CV, deiner Arbeits- und Studienzeugnisse sowie deiner Gehaltsvorstellungen und dem frühestmöglichen Eintrittstermin) vorzugsweise über unser Webformular."
642,SAP Application Consultant Energy & Utilities (m/w/d),"UTILIGENCE entwickelt innovative Softwarelösungen für Unternehmen der Energiewirtschaft wie Stadtwerke, Regionalversorgungen und international agierende Energieunternehmen. Aus Begeisterung für Energiewende und Klimaschutz begleiten wir Kundinnen und Kunden im individuellen Strukturwandel ihrer Wertschöpfungsprozesse zur Schaffung nachhaltiger Versorgungssicherheit mit erneuerbaren Energien. Für SAP-Anwendungen bieten wir bedarfsgerechte SAP-Implementierungen in den Marktrollen Netzbetrieb, Messstellenbetrieb, Lieferant und Bilanzkreisverantwortlicher.WAS WIR SUCHEN UND WAS WIR BIETEN
Wir suchen Menschen die mit uns wachsen wollen! 

Wir bieten dir einen Job, der zu DEINEM Leben passt und nicht umgekehrt!
Teamgeist! Du kommst in ein dynamisches Team, das zusammen auch die schwierigsten Projekte bewältigt, Hindernisse aus dem Weg räumt und gemeinsam Erfolge feiert.
Remote First! Dein Wohnort ist zweitrangig. Wähle selbst, ob Du im Homeoffice, bei unseren bundesweiten Kunden oder im Büro arbeitest.
UTILIGENCE-Kultur! Flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege, Pragmatismus, eine wertschätzende Kommunikation und ganz viel Eigenverantwortung sind unsere Firmen-DNA. Wir verbinden einmalig die Stabilität und Sicherheit eines inhabergeführten Unternehmens mit der Agilität eines Startups.
Entwickeln und Entfalten! Wir bieten Dir mehr als einen Arbeitsplatz. Wir achten darauf, dass Du dich wohlfühlst, investieren in Dich und entwickeln mit Dir deine persönliche Karriere.
Benefits for you! Ein attraktives Vergütungspaket? Check. Altersvorsorge? Check. Zuschüsse zur Kinderbetreuung? Check. Mobilitätsangebote von Bahn, ÖPNV, Dienstwagen, e-Bike oder Scooter? Check. Hervorragende IT-Ausstattung? Check. U.v.m. Fehlt noch etwas? Sprich uns an!
DAS ERWARTET DICH

Beratung der gesamten Geschäftsprozessketten für für Netzbetreiber, Messstellenbetreiber und Lieferanten 
Anforderungs-/Geschäftsprozessanalyse (BPMN/UML), Konzeption und Implementierung von Kundenanforderungen 
Abstimmung, Organisation, Konzeption, Umsetzung von Lösungsvorschlägen im SAP-Umfeld 
Unterstützung der Fachbereiche bei der Erstellung fachlicher Spezifikationen
Implementierung von Individualentwicklungen 
Kommunikation mit und Anbindung an externe Schnittstellen (REST- und Web-Services) 
Digitale Transformation analoger Prozesse
DAS BRINGST DU MIT

Begeisterungsfähigkeit für Technologie, Digitalisierung und an Mitgestaltung der Energiewende
Erfahrungen in oder mind. Interesse an der Energieversorgungsbranche
gute Kommunikationsfähigkeiten und Erfahrung
selbständiges und eigenverantwortliches Arbeiten im Team unter Berücksichtigung von Budget- und Zeitvorgaben
gute Auffassungsgabe und analytische Fähigkeiten
Belastbarkeit und Verbindlichkeit
Qualitäts- und Ergebnisorientierung
Idealerweise Erfahrungen in SAP S/4 HANA Utilities, SAP IS-U oder einem anderen SAP Modul
KontaktChevron bottom iconJetzt bewerben"
643,(Senior) Consultant SAP Bi & Analytics (m/w/d),"Standorte: Neuss/Düsseldorf, Stuttgart
Bei Exxeta fordern wir das traditionelle Konzept von Beratung und Tech heraus. Über 1000 Kolleg:innen an verschiedenen Standorten schaffen jeden Tag gemeinsam digitale Lösungen, verändern Märkte und Mindsets – angetrieben von unserer Leidenschaft für Technologie, unserem Teamspirit und dem Drang, echten Impact zu schaffen. Hightech with a heartbeat eben. 

Disruptive Cloud-Technologien und eine Vielzahl neuer Daten- & Informationsquellen erfordern die digitale Transformation der Business Intelligence Landschaften unserer Kunden. Wir unterstützen sie dabei und entwickeln modernste Data & Analytics Lösungen mit den neuesten Technologien der SAP.
Was erwartet dich
Realisiere moderne Systemlandschaften auf Basis der SAP HANA Cloud Services (bspw. SAP Analytics Cloud, SAP Data Warehouse Cloud, SAP HANA Cloud) sowie weiteren Cloud Technologien
Entwickle sowohl im SAP BW, S/4, HANA nativ sowie in der SAP Data Warehouse Cloud und Analytics Cloud Artefakte moderner Data & Analytics Lösungen
Sei Teil unseres (agilen) Teams und übernimm erste eigene Projektverantwortung
Erforsche kontinuierlich neue Entwicklungen der cloudbasierten SAP Data & Analytics Lösungen in eigenen Projekten und im Expertennetzwerk
Erlebe einen offenen und werteorientierten Umgang zwischen allen Kolleg:innen

Was erwarten wir von dir
Einschlägige Kenntnisse in der Gestaltung von modernen BI- und/oder Planungssystemen von der Anforderungsanalyse, Datenmodellierung bis zur fertigen Anwendung
Fundierte Erfahrung im SAP BI Stack im Backend (SAP BW, HANA) und einschlägige Erfahrung in gängigen SAP Quellsystemen (u.a. R/3, S/4, SuccessFactors, o.ä.)
Idealerweise bereits Erfahrung in cloud-basierten BI Technologien (SAP Analytics Cloud, SAP Data Warehouse Cloud, SAP HANA Cloud oder non-SAP)
Ausgeprägtes und analytisches Denkvermögen sowie überdurchschnittliche Kundenorientierung
Teamfähigkeit sowie dynamisches und lösungsorientiertes Auftreten
Fließende Deutsch- und gute Englischkenntnisse

Warum Exxeta
Mobiles Arbeiten? Nachteule oder früher Vogel? Du findest bei uns genug Gestaltungsraum für eine optimale Work-Life-Balance
Entwickle dich durch kontinuierliche Trainings, Konferenzteilnahmen sowie internen Wissensaustausch weiter
Spannende Kundenprojekte unter Einsatz vielfältiger Technologien, Methoden und Tools
Gewachsenes Unternehmen mit Startup-Flair: kurze Kommunikationswege, Duz-Kultur über alle Hierarchieebenen hinweg, Offenheit für Feedback und hilfsbereite, engagierte Kolleg:innen

Verstärke unser Team. Jetzt bewerben:Chevron bottom iconWir sind ein Zuhause für Fachexpert:innen, Tech-Lover:innen und Macher:innen. Herkunft, Alter, Vorlieben – spielt bei uns keine Rolle. Was zählt ist, dass wir für die gemeinsame Sache brennen. Komm dazu – und bring eine weitere Farbe in unseren bunten Haufen. 

Wir freuen uns schon jetzt darauf, dich kennenzulernen! 
Sende uns deine Bewerbung über den ""Jetzt bewerben-Button"" zu.
Bei Fragen wende dich bitte an die jeweiligen Ansprechpartner:innen:
https://exxeta.com/de/karriere/ansprechpartner/"
644,Praktikant/Werkstudent Nachhaltigkeit Data Specialist (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
In unserem Geschäftsbereich Assurance dreht sich alles um die Prüfung und Beratung von Unternehmen in hochkomplexen operativen und strategischen Fragestellungen. Die Aufgabenvielfalt ist groß. Angefangen bei der Prüfung von Jahres- und Konzernabschlüssen nach verschiedenen Rechnungslegungsvorschriften (z.B. HGB, IFRS oder US-GAAP) bis hin zur Prüfung von internen Kontrollsystemen. Hinzu kommen weitere hochkomplexe Beratungsleistungen zur Optimierung von Geschäftsprozessen und IT-Systemen, Unterstützung bei Transaktionen sowie zur Standardisierung und Regulierung in der Rechnungslegung und Berichterstattung. Gemeinsam im Team stehst du im direkten Kontakt mit unseren nationalen und internationalen Mandanten aus den verschiedensten Branchen und Rechtsformen.Deine AufgabenVielfältige Aufgaben - In unserem Team denken wir die Möglichkeiten von Daten über Nachhaltigkeit neu. Du unterstützt bei der Prüfung und Verifizierung von Daten und bist Ansprechpartner:in für Datenlieferanten und IT-Abteilungen. Hier analysierst du unter anderem große Datenmengen und erkennst Probleme und Trends.
Arbeiten im Team - Im internationalen Team kreiert ihr eine Plattform für ESG-Daten aus Geschäfts- und Nachhaltigkeitsberichten. Du wirkst hier bei der Entwicklung von Methoden sowie Analysen und Empfehlungen von neuen Technologien mit und schaffst so neue Möglichkeiten der Datenerfassung.
Persönliche Weiterentwicklung - Du erhältst Einblicke in verschiedene Organisationen, Themen und Teams und wir bieten dir ein intensives und praxisnahes Coaching durch erfahrene Mitarbeiter:innen.
Keep in Touch - Als Praktikant:in oder Werkstudent:in profitierst du neben spannenden Aufgaben zudem von Angeboten aus unserem Praktikant:innenprogramm KIT (Keep in Touch).Dein ProfilDu absolvierst ein Studium im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Umweltmanagement, Natur-/Sozialwissenschaften oder mit vergleichbarem technisch-wirtschaftlichem Bezug.
Du studierst mindestens im zweiten Semester oder befindest dich in einem Gap Year zwischen Bachelor und Master.
Idealerweise verfügst du über einen Schwerpunkt oder Bezug zu Nachhaltigkeit oder Finanzthemen.
Erste Erfahrungen in der Scrum Projektmethode sind von Vorteil.
Du punktest durch sehr gute analytische Fähigkeiten, eine strukturierte Arbeitsweise, und Neugierde an neuen Technologien.
Ein routinierter Umgang mit den MS Office-Anwendungen und gute Englischkenntnisse runden dein Profil ab.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden mit Freizeit ausgeglichen. 
Bei PwC profitierst du von eine:r persönlichen Mentor:in, der dir sowohl in fachlicher als auch persönlicher Hinsicht mit Rat und Tat zur Seite steht.
Auch nach dem Praktikum bleiben wir mit dir in Kontakt und bieten dir in unserem Praktikanten-Programm viele Vorzüge – wie etwa Einladungen zu exklusiven Seminaren und Workshops oder umfassende Infos zu deinen Einstiegsmöglichkeiten.
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts. 
KontaktChevron bottom iconKim Brenda, Tel.: +49 211 981-2295,
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
645,Data Analyst/Data Consultant (m/w/d),"Become a dataful mind!Wir sind taod. Uns alle verbindet die Leidenschaft für Daten, die Lust auf Herausforderungen und die Begeisterung, immer neue Lösungen für unsere Kunden und Kundinnen zu erschaffen. Dazu gehören sowohl wegweisende Technologien und erprobte Vorgehensmodelle als auch das Experimentieren und Ausprobieren. Bei uns arbeiten Menschen, die den Wandel voranbringen wollen.
Wir sind Experten und Expertinnen für Data und Analytics, die mit hochspezialisiertem Wissen und viel persönlichem Engagement Themen der Digitalisierung zu ihren Kernaufgaben erklären. Ob du dich auf fachlicher Ebene zum Spezialisten entwickelst oder schrittweise mehr Projektverantwortung im Team übernehmen möchtest, bleibt dir überlassen. Wir verlassen uns auf deine Ambitionen, Projekten das gewisse Etwas zu entlocken, um exzellente Ergebnisse herbeizuführen.
Du willst die Welt der Daten mit uns gemeinsam erleben, verbessern und gestalten? Hier findest du den passenden Data Analytics Job für dich.Deine AufgabenAls Data Analyst/Data Consultant (m/w/d) bist du ein Allrounder im Bereich Data Analytics. In dieser Stelle vereinen wir alle Bereiche eines Projekts, von der Datenarchitektur und -modellierung über die Analyse bis hin zur Beratung und Schulung. Im Gespräch finden wir gemeinsam heraus, wo deine Expertise liegt.
Zu deinen Aufgaben zählen:

Aufbau einer leistungsfähigen cloudbasierten Datenarchitektur in Zusammenarbeit mit unseren Data Engineers und den Fachbereichen unserer Kunden und Kundinnen
Konzeption und Umsetzung von komplexen Datenanalysen und Daten-Management-Lösungen
Erstellung von Dashboards und Datenanalysen (z.B. mit Tableau oder Power BI)
Planung, Steuerung und Überwachung von Projekten inklusive Anforderungs- und Stakeholder-Management
Durchführung von User Trainings, Workshops und Proofs of Concepts
Dein Profil
Abgeschlossenes Studium, Ausbildung oder praktische Erfahrung in einem ähnlichen Umfeld
Erfahrung im Umgang mit SQL und BI-/ Analytics-Tools
Ausgeprägtes, konzeptionelles Denkvermögen sowie Kommunikationsstärke
Spaß an analytischen Fragestellungen und daran, komplexe Datenstrukturen in verständliche Analysen zu überführen
Agiles Mindset und Interesse an selbstbestimmter Arbeit und Mitgestaltung
Begeisterung für die Remote-Arbeit mit unseren Kunden und Kundinnen, aus unseren Büros in Köln-Ehrenfeld oder aus dem Home Office
Unsere Benefits
Hier fühlst du dich wohl. Dein Arbeitsplatz befindet sich in unseren stylischen 2 - 4er Büros in Köln-Ehrenfeld. Wir stellen dir eine moderne IT-Umgebung mit cloudbasierter Infrastruktur und mobilen Arbeitsplätzen (Notebooks) zur Verfügung. Zusätzlich gibt es kostenlose Getränke wie Kaffee und Wasser sowie Obst. Außerdem bieten wir:

Altersvorsorge, Jobtickets und weitere Sozialleistungen
Firmeneigenes Fitnessstudio
Vergünstigte Mitgliedschaft im Urban Sports Club
JobRad-Leasingangebot


Wir sind flexibel. Wir leben eine wertschätzende und freundschaftliche Kultur mit regelmäßigen Teamevents. Du kannst so sein, wie du bist und auch so ins Büro kommen (kein Dresscode). Darüber hinaus kannst du jede Überstunde ab der ersten Minute ausgleichen, deine Arbeitszeiten flexibel gestalten und je nach Situation im Home Office arbeiten.
Du bestimmst mit. Im Agilen Mindset bauen wir mit dir das Unternehmen auf. Zusammen arbeiten wir an effizienten Workflows und Strukturen. Wir diskutieren in offenen Runden über die Unternehmensstrategie und machen Entscheidungen und Geschäftszahlen transparent.
Wir fördern Weiterentwicklung. Durch interne und externe Weiterbildungen erhöhen wir regelmäßig dein Know-how und bereiten den nächsten Schritt in der Unternehmensentwicklung vor. Dabei profitierst du genau wie wir von einem Team aus schlauen und erfolgsorientierten Köpfen.
Interesse geweckt? Bewirb dich jetzt bei uns!Chevron bottom iconWir freuen uns auf deine Bewerbung. Sende uns bitte deine aussagekräftigen Unterlagen per E-Mail an jobs@taod.de, am besten mit deinem Lebenslauf, deiner Gehaltsvorstellung und deinem möglichen Eintrittsdatum.
Bei Fragen kannst du dich gerne an unsere HR Managerin Natalie (01577-7534434) wenden.
Schon gewusst? Auf unserem LinkedIn- und Instagramprofil geben wir dir noch mehr Insights aus unserem Arbeitsalltag.
Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt."
646,IT Analyst (m/w/d) Master Data Management,"WER SIND WIR?Als globaler Marktführer für innovative Produkte und Dienstleistungen und weltgrößter Recycler von Aluminium arbeiten wir mit Kunden aus der Auto­mobil-, Getränkedosen-, Luft- und Raumfahrt- und Spezialitätenindustrie zusammen, um Lösungen zu liefern, die die Vorteile von nachhaltigem Leicht­aluminium maximieren.Wir verfügen über ein integriertes Netzwerk von technisch fortschrittlichen Walz- und Recycling­betrieben und Gießereien mit 33 Werken in 9 Ländern in Nord­amerika, Südamerika, Europa und Asien mit weltweit 12.690 Mitarbeitenden. Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz in Atlanta, USA.Zu unseren Kunden zählen einige der größten und bekanntesten Marken der Welt, darunter Coca-Cola, Ford, BMW, Jaguar Land Rover, Nespresso und Samsung. Darüber hinaus ist Novelis in seiner Branche Vorreiter in den Bereichen Nachhaltig­keit und Recycling.Werden Sie Teil unserer Mission eine nachhaltige Welt zu gestalten und starten Sie zum nächstmöglichen Zeitpunkt an unserem Standort in Göttingen als:IT Analyst (m/w/d) Master Data ManagementWas Sie erwartet:Sie sind verantwortlich für die Prozesse des „Master-Data Management“ (MDM) im SAP mit dem Ziel, die Qualität der Stammdaten kontinuierlich zu verbessernSie analysieren die bestehenden Prozesse und optimieren dieseSie fungieren als technischer Berater der Schnittstellenbereiche hin­sichtlich ProduktspezifikationenSie erstellen und pflegen kontinuierlich die Stammdaten und Prüfpläne im SAP ERP QMSie betreuen Materialanträge im ERP und unterstützen im Prozess „Werks­prüfzeugnisse“Sie unterstützen bei Projekten im SAP ERP und MES, die das Werk Göttingen betreffen sowie bei Projekten zur Digitalisierung von Arbeits­abläufen im QualitätsmanagementWie Sie uns überzeugen:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium z. B. im Bereich Ingenieur­wissenschaften, Informatik oder vergleichbare Studiengänge oder eine Ausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung im Bereich Supply-Chain-Management
Sie bringen Erfahrungen im Master-Data-Management in einem produzierenden Unternehmen mit
Kenntnisse im Design von Stamm­datenprozessen sowie in der Stamm­datenpflege
Projektleitungserfahrung ist von Vor­teil
Ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten, System- und Prozessdenken sowie hohe Zahlen- und Datenaffinität zeichnen Sie aus
Ein sicheres Auftreten sowie ein hohes Maß an Eigenverantwortlichkeit sind für Sie selbstverständlich
Gute Kenntnisse im SAP ERP und MES sind wünschenswert
Sehr gute Deutsch- und Englisch­kenntnisse, um in einem inter­nationalen Arbeitsumfeld agieren zu können, runden Ihr Profil ab

Was Novelis Ihnen bietet:Eine Festanstellung beim weltweiten Vorreiter für Technologie und Nach­haltigkeit im Zukunftsmarkt der Aluminiumverarbeitung und des RecyclingsEine überdurchschnittliche Vergütung gemäß dem Metall- und Elektro­industrietarifvertrag NiedersachsenAttraktive Sonderzahlungen wie Urlaubsgeld, Weihnachtsgeld und andere gemäß Tarif sowie eine betriebliche AltersvorsorgeFlexible Arbeitszeitmodelle und die Möglichkeit für mobiles ArbeitenEinen Mitarbeiterparkplatz und ein BetriebsrestaurantCorporate Benefits: Attraktive Einkaufsvorteile namhafter Anbieter wie z. B. Apple, WMF, Sixt und AdidasEine offene Unternehmenskultur mit der Möglichkeit Ideen einzubringen und Dinge voranzutreibenGezielte Förderung Ihrer beruflichen und persönlichen Weiterentwicklung innerhalb der Novelis-Gruppe durch individuelle Personalentwicklungs­maßnahmenHohe Arbeitssicherheitsstandards inklusive kostenfreier arbeits­medizinischer Betreuung sowie ein Angebot im Rahmen des Gesundheits­managementsDie Möglichkeit, gemeinsam eine nachhaltige Welt zu gestaltenHaben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann werden Sie Teil unseres Teams. Wir freuen uns auf Sie!Sie können sich direkt mit Ihrem Lebenslauf in weniger als 5 Minuten über unser Karriereportal bewerben.Wir leben Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter, sexueller Orientierung und IdentitätHIER BEWERBENStandortprofilDas mitteldeutsche Werk Göttingen beschäftigt rund 620 Mitarbeiter. Es ist spezialisiert auf die Oberflächen­behandlung von Aluminiumbandware. Zu den Tätigkeiten gehören die Oberflächen­vorbehandlung und die Herstellung von bandbeschichtetem, flachgewalztem Aluminiumblech und -band. Das Werk ist führend in der Lieferung von Aluminium­walzgut für den Getränke­dosenmarkt und den Baumarkt. Zusätzlich liefern die Göttinger Werke fließgepresste Flaschen, Kartuschen und Gehäuse für die Auto­mobil- und Bauindustrie, die Pharma- oder Lebensmittel- und Chemieindustrie. Göttingen ist eine idyllische Studenten­stadt mit der ältesten und größten Universität der Region. Besucher lieben es in der historischen Innenstadt mit ihren schrulligen Geschäften und Restaurants herumzuspazieren. Novelis engagiert sich für die lokale Gemeinschaft und arbeitet mit Grundschülern und Gymnasiasten in der Gemeinde zusammen, um den Mathematik- und Naturwissenschaftsunterricht zu fördern. Am Güterverkehrszentrum 12 • 37073 Göttingen"
647,(Senior) Consultant Risk Consulting – Data & Analytics und Technology (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
In unserem Geschäftsbereich Advisory (Consulting / Deals) verknüpfen wir fundierte Beratungskompetenz mit spezifischen Branchenkenntnissen. Als Teil unseres Teams gestaltest du Prozesse, Organisationen oder IT-Systeme und berätst namhafte Unternehmen zu betriebs- und finanzwirtschaftlichen sowie regulatorischen Themen. Oder du begleitest den gesamten Transaktionsprozess und machst Unternehmen fit für die Zukunft. In allen Bereichen bieten wir unseren Kunden einzigartige Lösungen – von der Strategie bis zur Umsetzung.Deine AufgabenGanzheitliche Beratung – Als Mitglied eines ambitionierten und stark wachsenden Teams berätst du das Top-Management führender nationaler und internationaler Industrieunternehmen zu den Themen Governance, Risk & Compliance sowie risikoorientierter Unternehmenssteuerung und hast dabei insbesondere einen Fokus auf die Prozess-, Daten-, Analyse- und Technologieebene.
Spannende Aufgaben und Themen – Deine Beratungstätigkeit reicht von der Optimierung von Steuerungs- und Überwachungsinstrumenten wie internen Kontrollsystemen, Compliance- und Risikomanagementsystemen bis hin zur Gestaltung von Management- und Unternehmensprozessen. Du hast dabei den Fokus auf technische Optimierungen, Datenanalysen, quantitative Risiko- und Prognosemodelle sowie IT Implementierung. Hierbei bildest du die Schnittstelle zwischen den fachlichen GRC-Prozessen und der analytischen und technologischen Umsetzung. Du unterstützt bei der Einführung von GRC-Softwarelösungen, der Aufbereitung und Analyse großer Datenbestände, sowie der Entwicklung modernster Prognosemodelle.
Verantwortungsvolle Projektarbeit – Du bist von der Bearbeitung von Einzelthemen in Projekten bis hin zur Leitung eines oder mehrerer Projekte verantwortlich. Du arbeitest als effektives Teammitglied oder leitest Kolleg:innen fachlich an.
Kompetente:r Ansprechpartner:in – Du unterstützt unsere Kunden Komplexität zu reduzieren und operationalisierbare Konzepte zu erarbeiten. Du kennst das D&A- und Technology Umfeld unserer Themen und kannst Fragestellungen zu Systemen und Technologien dazu beantworten. Außerdem entwickelst du zu aktuellen Themen ganzheitliche und innovative Lösungen und arbeitest hierzu in Teams unterschiedlicher Zusammensetzungen.
Intensive Förderung – Bei uns erwarten dich ausgezeichnete Entwicklungsmöglichkeiten mit anspruchsvollen und abwechslungsreichen Aufgaben, begleitet von praxisbezogenem Coaching sowie vielseitigen Trainingsmaßnahmen. Mehrmonatige / -jährige Entsendungen in andere Gesellschaften unseres PwC-Netzwerks ermöglichen dir internationale Erfahrung zu sammeln.Dein ProfilDu hast dein Studium in (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Mathematik, Wirtschaftsingenieurwesen, Physik, Data Science oder Ähnlichem erfolgreich abgeschlossen.
Du hast Erfahrung in maschinellem Lernen, künstlicher Intelligenz, Datenanalysen sowie -visualisierung und Programmiersprachen wie z. B. R oder Python.
Je nach Einstieg, verfügst du über Praktika oder mehrere Jahre Berufserfahrung im Bereich Data & Analytics.
Bereits vorhandene Erfahrungen mit SAP und GRC Lösungen sind wünschenswert.
Du arbeitest gerne im Team und kannst deine analytischen und kommunikativen Fähigkeiten verbunden mit deiner Eigeninitiative in einem Projektteam erfolgreich einsetzen.
Deine sehr guten Englischkenntnisse zeichnen dich aus.
Die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Reisebereitschaft runden dein Profil ab.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconLuise Hampl,Tel.: +49 211 9815261
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
648,Analyst Formular Consultant (all genders),"Die adesso orange AG ist Teil der adesso Group, ein börsennotiertes Beratungs- und IT-Dienstleistungsunternehmen mit rund 5.000 Mitarbeitenden. Die adesso orange AG ist im April 2021 aus einem Zusammenschluss der QUANTO AG mit der adesso Group entstanden. Als SAP® Gold-Partner bieten wie schnelle Verantwortungsübernahme und herausfordernde Aufgaben, wir arbeiten auf Augenhöhe und stärken uns gegenseitig. Wir lieben, was wir tun und entwickeln gemeinsam mit unseren Kunden zukunftsorientierte Lösungen. Unsere Leidenschaft sind technische und betriebswirtschaftliche Themen mit Schwerpunkt auf SAP® Lösungen und modernen Entwicklungstechnologien. Spätestens 2027 beendet SAP® den Support für sein Altsystem. Unsere Kunden beginnen daher schon jetzt, sich mit dieser Transformation auseinanderzusetzen. Das ist nicht nur extrem herausfordernd, sondern wird auch nie langweilig. Versprochen! DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICH
Wir lieben die Arbeit bei unseren Kunden, schätzen aber auch Flexibilität im Arbeitsalltag. Daher kannst Du als unser:e Spezialist:in je nach Projekt auch ortsunabhängig und in Deinem eigenen Rhythmus arbeiten.
Entwicklung von Dokumenten mit OpenText StreamServe oder ExStream 
Analyse und Optimierung von komplexen Kundenprozessen  
Eigenverantwortliche Erarbeitung von Lösungsszenarien im Outputmanagement in Abstimmung mit dem Kunden  
Erstellung von Konzeptionen  
Analyse und Auswertung strukturierter Daten, z.B. XML  
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
abgeschlossenes Informatikstudium oder eine vergleichbare Ausbildung mit relevanter Berufserfahrung 
ausgeprägte Programmierkenntnisse in JAVA oder einer vergleichbaren Programmiersprache 
nice to have: Kenntnisse in Formulartechnologien, wie SAPScript, SAP® Forms, OpenText StreamServe / ExStream, Quadient Inspire oder ähnlichem 
gute Englischkenntnisse 
sehr gute Deutschkenntnisse 
Projektbedingte Reisebereitschaft 
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Wir legen großen Wert auf ein kollegiales und von Gemeinschaftsgefühl geprägtes Umfeld. Die familiäre Arbeitsatmosphäre zeichnet sich durch ein besonderes „Wir-Gefühl“ aus – hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“! Und dafür tun wir auch einiges. Kontinuierlicher Austausch, Teamgeist und ein respektvoller sowie anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. So belegen wir zum wiederholten Male den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK""! Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Unser umfangreiches Trainings- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht still steht.

Die adesso orange AG ist nicht wohnortnah bei Dir zu finden? Kein Problem - unsere Mitarbeiter:innen sind deutschlandweit verstreut. Eine Anbindung an einen unserer Standorte ist zwar schön, aber kein Muss - umziehen musst Du nicht.
Welcome Day - Dein Ankommen bei adesso orange ist uns wichtig.
Choose your own device - freie Wahl Deine Endgeräte.
Eine arbeitgebergeförderte Berufsunfähigkeitsversicherung und eine Krankenzusatzkarte.
Rabatte über Corporate Benefits.
KONTAKTChevron bottom icon/Du bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deinen Lebenslauf vorzugsweise über unser Webformular.adesso orange AG // Ariane Barleben // Recruiting // T +49 231 7000 7100"
649,Analyst Formular Consultant (all genders),"Die adesso orange AG ist Teil der adesso Group, ein börsennotiertes Beratungs- und IT-Dienstleistungsunternehmen mit rund 5.000 Mitarbeitenden. Die adesso orange AG ist im April 2021 aus einem Zusammenschluss der QUANTO AG mit der adesso Group entstanden. Als SAP® Gold-Partner bieten wie schnelle Verantwortungsübernahme und herausfordernde Aufgaben, wir arbeiten auf Augenhöhe und stärken uns gegenseitig. Wir lieben, was wir tun und entwickeln gemeinsam mit unseren Kunden zukunftsorientierte Lösungen. Unsere Leidenschaft sind technische und betriebswirtschaftliche Themen mit Schwerpunkt auf SAP® Lösungen und modernen Entwicklungstechnologien. Spätestens 2027 beendet SAP® den Support für sein Altsystem. Unsere Kunden beginnen daher schon jetzt, sich mit dieser Transformation auseinanderzusetzen. Das ist nicht nur extrem herausfordernd, sondern wird auch nie langweilig. Versprochen! DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICH
Wir lieben die Arbeit bei unseren Kunden, schätzen aber auch Flexibilität im Arbeitsalltag. Daher kannst Du als unser:e Spezialist:in je nach Projekt auch ortsunabhängig und in Deinem eigenen Rhythmus arbeiten.
Entwicklung von Dokumenten mit OpenText StreamServe oder ExStream 
Analyse und Optimierung von komplexen Kundenprozessen  
Eigenverantwortliche Erarbeitung von Lösungsszenarien im Outputmanagement in Abstimmung mit dem Kunden  
Erstellung von Konzeptionen  
Analyse und Auswertung strukturierter Daten, z.B. XML  
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
abgeschlossenes Informatikstudium oder eine vergleichbare Ausbildung mit relevanter Berufserfahrung 
ausgeprägte Programmierkenntnisse in JAVA oder einer vergleichbaren Programmiersprache 
nice to have: Kenntnisse in Formulartechnologien, wie SAPScript, SAP® Forms, OpenText StreamServe / ExStream, Quadient Inspire oder ähnlichem 
gute Englischkenntnisse 
sehr gute Deutschkenntnisse 
Projektbedingte Reisebereitschaft 
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Wir legen großen Wert auf ein kollegiales und von Gemeinschaftsgefühl geprägtes Umfeld. Die familiäre Arbeitsatmosphäre zeichnet sich durch ein besonderes „Wir-Gefühl“ aus – hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“! Und dafür tun wir auch einiges. Kontinuierlicher Austausch, Teamgeist und ein respektvoller sowie anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. So belegen wir zum wiederholten Male den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK""! Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Unser umfangreiches Trainings- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht still steht.

Die adesso orange AG ist nicht wohnortnah bei Dir zu finden? Kein Problem - unsere Mitarbeiter:innen sind deutschlandweit verstreut. Eine Anbindung an einen unserer Standorte ist zwar schön, aber kein Muss - umziehen musst Du nicht.
Welcome Day - Dein Ankommen bei adesso orange ist uns wichtig.
Choose your own device - freie Wahl Deine Endgeräte.
Eine arbeitgebergeförderte Berufsunfähigkeitsversicherung und eine Krankenzusatzkarte.
Rabatte über Corporate Benefits.
KONTAKTChevron bottom icon/Du bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deinen Lebenslauf vorzugsweise über unser Webformular.adesso orange AG // Ariane Barleben // Recruiting // T +49 231 7000 7100"
650,(Senior) Data Consultant (m/w/d) – Energiebereich,"umlaut, Teil von Accenture, ist mit seinen 5.000 Mitarbeitern ein starker, globaler Full-Service-Partner für sämtliche Branchen. Unsere tiefgreifenden, interdisziplinären und kollaborativen Beratungs- und Engineeringleistungen setzen wir dazu ein, die Produkte und Leistungen unserer Kunden zum Besseren zu verändern und diesen „on top“ einen besonderen Mehrwert sowie höheren Fokus und Qualität zu verleihen.


 Ref.Nr. 4700 | Standort:Aachen, Berlin, Deutschlandweit, Hamburg, Heidelberg, Leipzig, Münchenour öffer
Erarbeitung und Umsetzung von Strategien und Geschäftsmodellen für die Energiewende mit Fokus auf Anwendungsfelder für Data Analytics und KI
Beratung unserer Kunden zur Gestaltung, Weiterentwicklung und Integration innovativer Technologien für die Realisierung von datengetriebenen Geschäftsmodellen
Entwicklung und Konzeption von neuen Szenarien und Geschäftsmodellen für Data Analytics und KI in der Energiewirtschaft
Weiterentwicklung des bestehenden Beratungsportfolios und Entwicklung neuer Consulting Services
Mit dir gemeinsam werden wir die globale Energiewende vorantreiben, um die Welt für kommende Generationen grüner und sicherer zu gestalten und besser zu vernetzen
yöu
Du verfügst über ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit wirtschaftlichem, technischem oder naturwissenschaftlichem Hintergrund 
Du hast bereits erste Erfahrung in der Energiewirtschaft gesammelt und bringst daher ein Verständnis der aktuellen Herausforderungen sowie ein gutes Netzwerk mit
Du konntest bereits Erfahrungen in einer Digital- oder Unternehmensberatung, der Servicebranche oder einem Startup mit Fokus auf digitale Lösungen sammeln 
Du hast ein Verständnis von Datenaustauschprozessen und -bedarfen 
Du verfügst über eine Affinität für Datenanalysen, -strukturen und deren Präsentation
Du überzeugst und vermittelst zwischen Strategen, Datenanalyseteams und Fachbereichen 
Du denkst unternehmerisch und treibst Themen bei unseren Kunden und innerhalb von umlaut voran 
Du bringst idealerweise temporäre Reisebereitschaft mit
Du sprichst mindestens sehr gut Deutsch und Englisch
top 5 reasöns
Ready, set, go: Verantwortung von Anfang an in einem unternehmerischen Umfeld ermöglichen es dir, ab Tag eins den Unterschied zu machen
Innovative Projektumfelder bei namhaften, global agierenden Kunden ebnen dir den Weg die Technologie der Zukunft mitzugestalten
Stelle dir aus unbegrenzten individuellen Entwicklungsmöglichkeiten deinen eigenen, persönlichen Karrierepfad zusammen
Durch den Zugang zu unserem globalen Netzwerk hast du die Möglichkeit, auch außerhalb deiner Heimat neue Erfahrungen zu sammeln
Coaching, Training, Mentoring: Wir bieten dir unsere volle Unterstützung in Sachen persönlicher Entwicklung und geben dir die Sicherheit, die du brauchst
Und on top setzen wir Teamgeist und eine familiäre Kultur, die genauso außergewöhnlich und kunterbunt ist wie die Regenbogen-Marshmallows, die wir zum Kaffee servieren
cöntactChevron bottom icon
Jil Felderhoff
hr.energy@umlaut.com


 Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung!"
651,Analyst Formular Consultant (all genders),"Die adesso orange AG ist Teil der adesso Group, ein börsennotiertes Beratungs- und IT-Dienstleistungsunternehmen mit rund 5.000 Mitarbeitenden. Die adesso orange AG ist im April 2021 aus einem Zusammenschluss der QUANTO AG mit der adesso Group entstanden. Als SAP® Gold-Partner bieten wie schnelle Verantwortungsübernahme und herausfordernde Aufgaben, wir arbeiten auf Augenhöhe und stärken uns gegenseitig. Wir lieben, was wir tun und entwickeln gemeinsam mit unseren Kunden zukunftsorientierte Lösungen. Unsere Leidenschaft sind technische und betriebswirtschaftliche Themen mit Schwerpunkt auf SAP® Lösungen und modernen Entwicklungstechnologien. Spätestens 2027 beendet SAP® den Support für sein Altsystem. Unsere Kunden beginnen daher schon jetzt, sich mit dieser Transformation auseinanderzusetzen. Das ist nicht nur extrem herausfordernd, sondern wird auch nie langweilig. Versprochen! DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICH
Wir lieben die Arbeit bei unseren Kunden, schätzen aber auch Flexibilität im Arbeitsalltag. Daher kannst Du als unser:e Spezialist:in je nach Projekt auch ortsunabhängig und in Deinem eigenen Rhythmus arbeiten.
Entwicklung von Dokumenten mit OpenText StreamServe oder ExStream 
Analyse und Optimierung von komplexen Kundenprozessen  
Eigenverantwortliche Erarbeitung von Lösungsszenarien im Outputmanagement in Abstimmung mit dem Kunden  
Erstellung von Konzeptionen  
Analyse und Auswertung strukturierter Daten, z.B. XML  
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
abgeschlossenes Informatikstudium oder eine vergleichbare Ausbildung mit relevanter Berufserfahrung 
ausgeprägte Programmierkenntnisse in JAVA oder einer vergleichbaren Programmiersprache 
nice to have: Kenntnisse in Formulartechnologien, wie SAPScript, SAP® Forms, OpenText StreamServe / ExStream, Quadient Inspire oder ähnlichem 
gute Englischkenntnisse 
sehr gute Deutschkenntnisse 
Projektbedingte Reisebereitschaft 
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHTUnser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Wir legen großen Wert auf ein kollegiales und von Gemeinschaftsgefühl geprägtes Umfeld. Die familiäre Arbeitsatmosphäre zeichnet sich durch ein besonderes „Wir-Gefühl“ aus – hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“! Und dafür tun wir auch einiges. Kontinuierlicher Austausch, Teamgeist und ein respektvoller sowie anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. So belegen wir zum wiederholten Male den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK""! Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Unser umfangreiches Trainings- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht still steht.

Die adesso orange AG ist nicht wohnortnah bei Dir zu finden? Kein Problem - unsere Mitarbeiter:innen sind deutschlandweit verstreut. Eine Anbindung an einen unserer Standorte ist zwar schön, aber kein Muss - umziehen musst Du nicht.
Welcome Day - Dein Ankommen bei adesso orange ist uns wichtig.
Choose your own device - freie Wahl Deine Endgeräte.
Eine arbeitgebergeförderte Berufsunfähigkeitsversicherung und eine Krankenzusatzkarte.
Rabatte über Corporate Benefits.
KONTAKTChevron bottom icon/Du bist offen für neue und anspruchsvolle Aufgaben? Dann sende uns deinen Lebenslauf vorzugsweise über unser Webformular.adesso orange AG // Ariane Barleben // Recruiting // T +49 231 7000 7100"
652,Mitarbeiter:in (m/w/d) Datenanalyse Marktforschung,"Wir stehen für intelligente, hochwertige Forschung und Beratung. Als Profis für die Beziehung zwischen Menschen und Unternehmen liefern wir unseren nam­haften Kunden aus unter­schied­lichsten Branchen die Grundlage für wirt­schaft­lich nachhaltige Entscheidungen. Als Sparrings­partner auf Augenhöhe sind wir unmittel­bar an der Strategie­entwicklung und Umsetzung der Ergebnisse im Marketing und Vertrieb unserer Kunden beteiligt.Die Voraus­setzung dafür ist unser fabelhaftes Team, auf das wir zu Recht sehr stolz sind. Durch die intensive Zusammen­arbeit schaffen wir es kontinuierlich aneinander zu wachsen.Gerne würden wir Dich als neues Mitglied in unserem 50-köpfigen Team in Mannheim begrüßen.Zu uns passen Menschen, die gerne Verantwortung über­nehmen und etwas bewegen wollen, einen „eigenen“ Kopf haben und trotzdem team­fähig sind.Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zum nächst­möglichen Zeitpunkt eine:nMitarbeiter:in (m/w/d) Daten­analyse Markt­forschungDeine AufgabenHypothesengeleitete DatenanalyseAuswertung qualitativer DatenAusarbeitung individueller AnalysedesignsKoordination von Projekten mit internen Stellen und externen DienstleisternKontrolle von Ergebnis­präsentationen und ProjektberichtenTest und Kontrolle programmierter FragebögenDein ProfilHochschulabschluss im Bereich der Wirtschafts- / Sozial­­wissenschaften oder PsychologieExzellente Statistik- und Methoden­kenntnisse, insb. SPSSPerfekter Umgang mit MS Office, insbesondere PowerPointHohe Motivation, Flexibilität und Fähigkeit zum eigenständigen ArbeitenSpaß an der Arbeit im Team und Kommunikations­stärkeSolide EnglischkenntnisseWas Dich bei uns erwartetEin junges, kollegiales Team aus den unterschiedlichsten FachrichtungenAbwechslungsreiche und spannende Aufgaben für namhaften UnternehmenWeltweite quantitative Forschungs­projekte häufig verzahnt mit qualitativen Studien­modulenRaum und Zeit, um Dich weiterzu­entwickeln, auch zu individuellen ThemenAußergewöhnliche berufliche Entwicklungs­möglichkeitenEigenverantwortliches Arbeiten in einer stress­freien UmgebungFlexible Arbeitszeiten (auch im Homeoffice) und hervorragende ArbeitsinfrastrukturMitarbeiterbeteiligung (Bonussystem) und zusätzliche UrlaubstageSchöne Büroräume direkt am Luisenpark in MannheimJobTicket / Jobrad und freie GetränkeKontaktChevron bottom iconHaben wir Dein Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung!management consultDr. Eisele & Dr. Noll GmbHAm Oberen Luisenpark 1568165 MannheimDein Ansprechpartner: Markus MayerE-Mail: bewerbung@management-consult.de"
653,"(Junior) Consultant (w/m/d) IT Prozesse, Big Data und Compliance","Es gibt gute Gründe für eine Karriere bei KPMG: In unseren Teams arbeiten rund 12.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an 26 Standorten in Deutschland. Dabei stehen wir für Vielfalt und eine Kultur der gegenseitigen Wertschätzung. Aufgrund dieser diversen und vielschichtigen Kompetenzen in unseren Teams können wir interdisziplinär an innovativen Themen arbeiten und gemeinsam auch große Projekte stemmen. Du begleitest mit uns unsere Mandantinnen und Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung und Consulting, oder agierst hinter den Kulissen in Central Services. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen. Schon gewusst? Wir stellen nicht nur Absolventinnen und Absolventen aus dem Bereich Wirtschaftswissenschaften ein. Auch motivierte Absolventinnen und Absolventen und (Young) Professionals mit naturwissenschaftlichem Hintergrund (Mathematik, Physik oder Informatik) erwarten bei uns spannende Projekte.
Deine AufgabenAls (Junior) Consultant (w/m/d) IT Prozesse, Big Data und Compliance prüfst Du die Systeme unserer Kunden und Kundinnen und bewertest deren IT gestützte Geschäftsprozesse. An der Schnittstelle zwischen Beratung und Prüfung kannst Du Dein Wissen zu Prozessen und regulatorischen Anforderungen ideal kombinieren, verschiedene Branchen kennenlernen und Unternehmen bei der digitalen Transformation begleiten.
Du willst gemeinsam mit uns die IT-Landschaften und IT gestützen Geschäftsprozesse unserer Kund:innen effizient, effektiv und compliant gestalten? Dann kannst Du Dich hier einbringen:

Als (Junior) Consultant (w/m/d) für IT Prozesse, Big Data und Compliance prüfst Du die Einhaltung von Anforderungen im IT-Compliance- und IT Governance-Umfeld und berätst unsere Kund:innen bei der Umsetzung der Regularien.
Im Rahmen von Konzern- und Jahresabschlussprüfungen führst Du in enger Zusammenarbeit mit unseren Wirtschaftsprüfern die IT-Prüfung durch und beschäftigst Dich mit dem Thema Datenanalysen.
In Deinem Team begutachtest Du die Konformität der IT-Prozesse und -Systeme unserer Kund:innen.
Du identifizierst dabei auch technologische Risiken und definierst Maßnahmen zur Risikominderung. 

Dein Profil
(Junior) Consultant (w/m/d) IT Prozesse, Big Data und Compliance wirst Du bei uns mit einem abgeschlossenen Studium der Wirtschaftsinformatik, der Wirtschaftswissenschaften, des Ingenieurwesens oder des Wirtschafts- oder IT-Rechts. 
Du kennst Dich mit aktuellen Digitalisierungs- und Technologietrends aus und bringst Interesse an ERP-Systemen mit. Internet of Things (IoT), Big Data, SAP, Industrie 4.0, IT-Revision, IT Audit oder Robotics sind keine Fremdwörter für Dich. 
Als IT Auditor/Auditorin fallen Rechnungslegung und Wirtschaftsprüfung zusätzlich in Dein Interessenfeld.
Deutsch beherrschst Du auf C1-Niveau und Englisch auf B2-Niveau.
Du bringst Reisebereitschaft mit, um unsere Kund:innen auch vor Ort prüfen und beraten zu können.

Deine Benefits
Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Deine Führungskraft gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team.
Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir interessante Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche.
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben  Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Homeoffice-Option, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement.
Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Dich stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit.

Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.
Dein Kontakt zu unsChevron bottom iconBei KPMG arbeiten wir an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Deshalb suchen wir Menschen, die mit uns gemeinsam die Zukunft angehen und lebenslang lernen. Informiere Dich jetzt über Deine Einstiegs- und Entwicklungsmöglichkeiten und die Themen, die uns antreiben.
Werde Teil eines unserer Teams, die gemeinsam das angehen, was die Wirtschaftswelt bewegt. Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung. Informiere Dich zum Bewerbungsprozess hier oder stelle Rückfragen an Kirsten Kronberg-Peukert unter 0800 5764 562 (0800 KPMG JOB)"
654,Machine Learning Engineer (m/f/d) - Java/Scala,"Machine Learning Engineer (m/f/d) - Java/Scala
Munich 
 
Job Description 
PAYBACK is a top player in data-driven marketing worldwide. With the ability to develop digital business models and implement technical trends, we are one the leading companies in the data economy. All technical solutions of the PAYBACK program are developed invented and implemented in Germany. Therefore we provide the latest technologies and have cross-functional and agile teams.
 
You want to take responsibility and collaborate your ideas to our unique product? You are ambitious and eager to and move things further? Then you are exactly right with PAYBACK. We are looking forward to you getting to know you.
 
The Machine Learning Engineering Team is immersed since over 6 years in on-prem real-time data & event processing. Now a new journey to modularize the tech stack and move to the cloud has started: all while continuing to develop innovative, data-based products and solutions for customers and partners.
 
 
Current products and tasks include:

Real-time marketing campaigns: we reach millions of customers who use these campaigns regularly. They include Location-based campaigns, raffles, real-time Coupon Assignments
Embedding of ML Models in new and existing products
Operation and continuous improvement of the tech stack 

Current Tech Stack:

Architecture & Frameworks: Spring Boot, Spark, Flink, Kafka, Cassandra, ELK, Oracle
Languages: Java, Python, Scala, Groovy
Build & Deployment: Gradle, Jenkins, Ansible, Kubernetes/OpenShift, Docker, Helm, Kubeflow
Quality Assurance: Test automation & management, Spock, scalatest, Gatling

YOUR TASKS

Software development, testing and documentation within an agile way of working
Contribution to solution design
End-to-end responsibility within CI/CD
What you build as a team, you also run as team 

YOUR PROFILE

You have experience programming in Java or Scala
You know how to work with Spring Boot, Spark Streaming, Kafka, Cassandra, ELK and SQL
You are familiar with the other areas of our tech stack or open to learn
You have experience in test automation and management
Ideally, you have Containerization and Cloud experience
You are passionate about software development, big data and intelligent solutions
You have good communication skills in English
OUR OFFER

Grow like a Pro: Continue learning through individual professional development, grow with us to shape our future together
Tasty Breaks: Every visit to our ESSZIMMER tastes like like a short visit to Italy – also for vegetarians and vegans
Do it your way: In- house KINDERZIMMER, flexible working hours, 30 vacation days and up to 3 days working from home per week
Move it, move it: Our bonus program for your well-being - have fun in our 24/7 TURNHALLE and enjoy our goodies for your body and mind during our health weeks 
Get Together: Meet and spend leisure time with colleagues – in our SPIELZIMMER at a Mystery Coffee, be part of our popular Social Days, ski events and seasonal highlights such as Christmas parties, summer parties and team events 
Easy Going: Coming to the office is not only fun, but also affordable choosing between a MVG job ticket or travel allowance"
655,Data driven Business Consultant - Automotive (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Bei uns warten verschiedenste Projekte aus den Branchen Banking, Industries, Insurance, Public Sector auf Dich. Du hast bereits Branchen-Präferenzen? Teile sie uns gerne mit. Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet und gerne auch in Teilzeit als: 
Data driven Business Consultant - Automotive (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du erstellst Fachkonzepte für die Optimierung von Geschäftsprozessen und die Implementierung innovativer IT-Lösungen
Du führst in diesem Rahmen Machbarkeitsstudien, Anforderungs-, sowie Gap-Analysen durch
Du bist für die partnerschaftliche Beratung unserer Automotive-Kunden zuständig
Du leitest vielseitige Projekte in diversen Teams und trägst zu einem erfolgreichen Wachstum in digitalen Zukunftsthemen bei
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, Statistik, Physik oder des (Wirtschafts-) Ingenieurwesens
Datengetriebenes Denken, Erfahrung im Data @ Analytics und BI-Umfeld, bevorzugt in agilen Projekten
Sehr gute analytische Fähigkeiten und eine ausgeprägte Kommunikations- und Präsentationsstärke
Branchenerfahrung in der Automobilindustrie ist ein Asset
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatzort unter der Woche richtet sich nach Projektsituation und Kunde
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Lena Rotfuß +49 40227036040"
656,"Senior Consultant / Berater (m/w/d) - Data Analytics, AI- & BI-Strategy (m/w/d)","umlaut, Teil von Accenture, ist mit seinen 5.000 Mitarbeitern ein starker, globaler Full-Service-Partner für sämtliche Branchen. Unsere tiefgreifenden, interdisziplinären und kollaborativen Beratungs- und Engineeringleistungen setzen wir dazu ein, die Produkte und Leistungen unserer Kunden zum Besseren zu verändern und diesen „on top“ einen besonderen Mehrwert sowie höheren Fokus und Qualität zu verleihen.



 Ref.Nr. 4765 | Standort:Aachen,Köln,Düsseldorf,Frankfurt,Stuttgart,München,Berlin,Hamburg,Deutschlandweit–freie Wohnortwahlour öffer
Du berätst unsere Kunden aus unterschiedlichen Industrien und Bereichen hinsichtlich des optimalen Einsatzes von Analytics-Lösungen, Datenstrategien, KI und/oder Business Intelligence
Hierzu gehört es auch, den strategischen Wert von AI- und Analytics-Lösungen zu definieren und diesen zielgruppengerecht vom funktionalen Experten bis hin zum C-Level Management zu kommunizieren
Die Entwicklung neuer datenbasierter Geschäftsmodelle und Prozessoptimierungsstrategien sowie das Screening aktueller Markttrends und Recherche zu neuen strategischen Ansätzen gehören außerdem zu deinen Aufgaben
Du definierst Governance-Strukturen sowie Datenstrategien und erstellst statistische Modelle zur Lösung spezifischer betrieblicher Probleme
Nicht zuletzt erstellst du Präsentationen als Entscheidungsgrundlage für die Priorisierung von bedeutenden Investitionen und leitest eigene Projekte und Teams
Aktive Mitgestaltung ist uns wichtig, als Sparringpartner arbeiten wir gemeinsam daran, ein dynamisches Beratungsunternehmen zu bleiben 
yöu
Du hast Dein Studium im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, Maschinenbau oder einem ähnlichen Fachbereich erfolgreich abgeschlossen
Du bringst Erfahrungen rund um die Themen Business Intelligence, Applied Intelligence, Process-Mapping / -Mining und/oder Informationsmanagement mit
Du brennst für innovative Technologien sowie digitale Themen und Trends und leitest daraus kreative Ideen für eine nachhaltige Strategieentwicklung ab
Du hast ausgezeichnete analytische und konzeptionelle Fähigkeiten, eine kritische Denkweise und kreative Problemlösungsfähigkeiten
Du hast keine Scheu, die Initiative zu ergreifen und bringst deine optimistische Art nicht nur in deine Arbeit ein, sondern auch in unser Team
Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse sowie eine hohe Reisebereitschaft (in der Regel 4 Tage die Woche), Mobilität und Flexibilität setzen wir voraus
top 5 reasöns
Ready, set, go: Verantwortung von Anfang an in einem unternehmerischen Umfeld ermöglichen es dir, ab Tag eins den Unterschied zu machen
Innovative Projektumfelder bei namhaften, global agierenden Kunden ebnen dir den Weg die Technologie der Zukunft mitzugestalten
Stelle dir aus unbegrenzten individuellen Entwicklungsmöglichkeiten deinen eigenen, persönlichen Karrierepfad zusammen
Durch den Zugang zu unserem globalen Netzwerk hast du die Möglichkeit, auch außerhalb deiner Heimat neue Erfahrungen zu sammeln
Coaching, Training, Mentoring: Wir bieten dir unsere volle Unterstützung in Sachen persönlicher Entwicklung und geben dir die Sicherheit, die du brauchst
Und on top setzen wir Teamgeist und eine familiäre Kultur, die genauso außergewöhnlich und kunterbunt ist wie die Regenbogen-Marshmallows, die wir zum Kaffee servieren
cöntactChevron bottom iconRecruiting Team
hr.communications@umlaut.com
+ 49 (0) 241 9437 333

Wir benötigen kein Anschreiben, die Beantwortung unserer drei Fragen sagt mehr als 1000 Worte. 

 Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung!"
657,Business Intelligence Analyst (m/w/d),"Gestalten Sie Ihre Zukunft bei ifm!Inter­national präsent und erfolg­reich setzt die familien­geführte ifm-Unter­nehmens­gruppe seit 1969 höchste Qualitäts­standards und tech­nische Meilen­steine in der Automati­sierungs­branche.
Für unseren Standort in Tettnang suchen wir Sie als
Business Intelligence Analyst (m/w/d)
Reporting / Einkaufscontrolling
Kennziffer: 2022-2134
Ihre AufgabenDiese inter­essante Aufgabe erfordert eine aus­geprägte Prozess­orien­tierung und bietet gleich­zeitig die Chance auf eine Tätig­keit, die alle Funktionen inner­halb des Ein­kaufs und der Logistik umfasst.
Mit Ihren Arbeits­ergeb­nissen unter­stützen Sie die Haupt­abtei­lung Ein­kauf und tragen zur Opti­mierung im opera­tiven Tages­geschäft bei.

Verarbeiten von Daten aus unter­schied­lichen Systemen wie SAP, Dataware­house und WEB-Applika­tionen
Development und Designing von Apps in einem BI Tool (Microsoft Power BI oder QlikSense / -View)
Sie erarbeiten zusammen mit den Anforderern indivi­duelle Reports und Auswer­tungen
Mitarbeit bei der Digitali­sierung von Prozessen mittels vorhandener Software­tools
Koordi­nation und Unter­stützung in Projekten zur Anbindung von Sub­systemen über API-Schnitt­stelle
Erstellen und Erweitern von relevanten KPI's
Unter­stützung / Schulung der User in den Anwen­dungen
Administra­tion der User, Lizenzen und Tools
Sie bilden die Schnitt­stelle zum Ein­kauf, zur IT und zu externen Dienst­leistern und Liefe­ranten

Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium der Betriebs­wirt­schaft / Infor­matik oder kfm. Ausbildung
Berufs­erfahrung im Bereich Reporting / Controlling inner­halb einer Einkaufs­abteilung wäre von Vorteil
Sehr gute Kennt­nisse in Excel
Sicherer Umgang mit weiteren Microsoft-Anwendungen
Kennt­nisse in der Anwendung eines BI-Tools
Erfahrung mit ERP–Systemen, speziell SAP, vorzugs­weise im MM Modul
Gute Englisch­kennt­nisse in Wort und Schrift
Team­fähig­keit, Flexi­bilität und Verant­wortungs­bewusst­sein
Ausgeprägte analy­tische Fähig­keiten sowie struktu­rierte, selb­ständige und methodische Arbeits­weise

Wir bieten
Sicherheit eines inter­national tätigen Familien­unter­nehmens
Individuelle fundierte Einar­beitung
Betriebliche Alters­vorsorge
Vielfältige Angebote zur persön­lichen und fach­lichen Weiter­bildung in der haus­eigenen ifm Lern­fabrik
Betriebliches Gesundheits­manage­ment und diverse Fit­ness- und Sport­ange­bote
Flexible Arbeitszeiten mit Gleit­zeit­konto
Unternehmensprämie, Weih­nachts- und Urlaubs­geld
Kinderferienbetreuung
Modernes und vielfältiges Betriebs­restau­rant mit Außen­terrasse

Bewerben Sie sich jetzt - wir freuen uns auf Sie!Chevron bottom iconAls in­ter­na­tio­nal agie­ren­des Un­ter­neh­men be­schäf­tigt ifm selbst­ver­ständ­lich Per­so­nen jed­we­der Ethnie, Ge­schlechts, Al­ters, Re­li­gi­on oder sons­ti­ger per­sön­li­cher Merk­ma­le. Wir freu­en uns da­her über Be­wer­bun­gen al­ler qua­li­fi­zier­ter Per­so­nen. Die in der Stel­len­be­schrei­bung ge­nan­nten Be­zeich­nun­gen ver­ste­hen sich da­her le­dig­lich als neu­tra­le Be­schrei­bung der Po­si­tion oder der ge­such­ten Qua­li­fi­ka­tion – nicht je­doch der Per­son.
Jetzt online bewerben!
ifm electronic gmbh
Nicole Motzkus
ifm Str. 1
88069 Tettnang
www.ifm.com"
658,Steuerassistent / Consultant TAX (m/w/d) Bereich Energy & Public Sector,"Baker Tilly bietet mit mehr als 39.000 Mitarbeitern in 148 Ländern ein breites Spektrum individueller und innovativer Beratungsdienstleistungen in den Bereichen Audit & Advisory, Tax, Legal und Consulting an. In Deutschland gehört Baker Tilly mit 1.220 Mitarbeitern an zehn Standorten zu den größten partnerschaftlich geführten Beratungsgesellschaften.
Wir suchen Berufseinsteiger (m/w/d) sowie Kollegen (m/w/d) mit erster Berufserfahrung zur Verstärkung unserer Teams in Stuttgart oder Leipzig:
Steuerassistent / Consultant TAX (m/w/d) Bereich Energy & Public Sector // Stuttgart, Leipzig.
Ihre Aufgaben:Als engagierter und kompetenter Teamplayer (m/w/d) erwarten Sie spannende und anspruchsvolle Aufgaben in einem erfahrenen und agilen Team:

Mitarbeit bei der Anfertigung von Jahresabschlüssen und Steuererklärungen kommunaler Unternehmen
Laufende steuerliche Beratung unserer Mandanten aus dem Bereich der öffentlichen Hand und der Versorgungswirtschaft
Mitarbeit bei der Erstellung von Stellungnahmen zu steuerlichen Fragestellungen
Mitarbeit bei der Entwicklung von steuerrechtlich attraktiven Gestaltungen in Zusammenarbeit mit unseren Spezialisten

Ihr Profil:
Erfolgreicher Abschluss eines Hochschulstudiums
Erste Berufserfahrung (evtl. durch Praktika und/oder Werksstudententätigkeit)
Freude an der Arbeit im Team 

Wir bieten Ihnen
Ein engagiertes und herzliches Team
Ein angenehmes Arbeitsumfeld in zentraler Lage in Stuttgart oder Leipzig
Laufende Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten durch unsere eigene Academy
30 Tage Urlaub
Flexible Arbeitszeiten sowie mobile work
Eine abwechslungsreiche Tätigkeit und die Möglichkeit auf eine steile Lernkurve
Die Förderung in jeglicher Hinsicht für den mittelfristigen Wunsch das Steuerberater-Examen abzulegen

Profitieren Sie von der Erfahrung einer erfolgreichen, interdisziplinären Beratungsgesellschaft.
Now, for tomorrow!
Wollen Sie mit uns durchstarten?Chevron bottom iconDann freuen wir uns über Ihre Bewerbung über unser Stellenportal mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins und stehen Ihnen unter career@bakertilly.de gerne zur Verfügung.
Baker Tilly 
Daniela van Rickeln
Cecilienallee 6-7
40474 Düsseldorf
www.bakertilly.de/karriere
Erfahren Sie mehr zu unseren Benefits:
https://www.bakertilly.de/karriere/warum-baker-tilly.html
Berlin, Dortmund, Düsseldorf, Frankfurt a. M., Hamburg, Leipzig, München, Nürnberg, Schwerin, Stuttgart
An independent member of Baker Tilly International"
659,Praktikant Softwareentwicklung/Machine Learning Engineer für Predictive Excellence Solutions (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
Unsere internen Bereiche sind das organisatorische und technologische Rückgrat für unser Kundengeschäft: Ob HR, Marketing, Einkauf, Interne Revision, Recht, Finanzen, Facility Management oder Digitalisierung - in unseren zahlreichen Themengebieten kannst du dich einbringen und Zukunft mitgestalten. Im Bereich Products & Technology bündeln wir alle internen IT-Dienstleistungen, stellen einen reibungslosen IT-Betrieb sicher und entwickeln zukunftsfähige Produkte, um unsere digitale Transformation zu fördern und anspruchsvolle Probleme am Markt effizient zu lösen. In unserem cross-funktionalen „Digital Transformation Team"" treibst du die digitale Transformation bei PwC Deutschland proaktiv voran.Deine AufgabenPredictive Analytics - Du hast Spaß und Interesse an Softwareentwicklung und Machine Learning Algorithmen und wolltest schon immer wissen, wie es nach den ersten Schritten wirklich weiter geht? Unser Team hat eine best-in-class Lösung für Predictive Analytics geschaffen, die erfolgreich auf Kundenprojekten eingesetzt wird. Um diese auch weiterhin standardisiert, skalierbar und wettbewerbsfähig zu halten, wenden wir Methoden und Techniken aus der Softwareentwicklung an. 
Spannende Aufgaben - Du entwickelst mit uns unsere bestehende Lösung weiter und passt sie für Kunden an. Dabei tauchen Fragen auf wie: „Welche Funktionalitäten braucht unsere Software, um zukunftsfähig zu sein?“, „Sind alle Unit Tests vorhanden?“, „Laufen alle Pipelines?“.
Breites Aufgabenspektrum - Als vollwertiges Mitglied unseres Entwicklungsteams stellst du sicher, dass alle reibungslos arbeiten können. Dafür müssen die vielfältigen Komponenten, aus denen unser gesamtes System besteht, miteinander agieren können.
Vielfältige Schwerpunkte - Zu deinen Aufgaben gehört auch das Testen und Bewerten neuer Methoden, Technologien und Best Practices für die Verwendung im Unternehmen sowie die Unterstützung des Teams bei der Entwicklung weiterer innovativer, datengetriebener Produkte.Dein ProfilDu studierst bspw. Informatik, Wirtschaftsinformatik oder –ingenieurwesen, Mathematik oder Physik und hast (erste) Erfahrungen im Bereich Softwareentwicklung, Data Science, Statistik und Machine Learning.
Du verfügst über (gute) Kenntnisse in Python, zusätzliche Kenntnisse in R oder SQL sind ein Plus.
Du verstehst, wie verschiedene Softwarekomponenten interagieren und hast erste Erfahrungen mit Bashscripting, Docker, Windows und Ubuntu. 
Im Idealfall hast du schon mal mit Azure DevOps und Pipelines gearbeitet.
Du besitzt eine schnelle Auffassungsgabe, ausgeprägte analytische Fähigkeiten, Eigeninitiative, hohe Lernbereitschaft sowie ein hohes Maß an Teamorientierung und Kommunikationsstärke.
Dazu runden sehr gute Deutsch- und/oder Englischkenntnisse dein Profil ab.
Die Stelle ist ab Januar 2023 zu besetzen.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden mit Freizeit ausgeglichen. 
Bei PwC profitierst du von eine:r persönlichen Mentor:in, der dir sowohl in fachlicher als auch persönlicher Hinsicht mit Rat und Tat zur Seite steht.
Auch nach dem Praktikum bleiben wir mit dir in Kontakt und bieten dir in unserem Praktikanten-Programm viele Vorzüge – wie etwa Einladungen zu exklusiven Seminaren und Workshops oder umfassende Infos zu deinen Einstiegsmöglichkeiten.
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts. 
KontaktChevron bottom iconJeanette Ledgister,Tel.: +49 69 9585-2222
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
660,Analyst (m/w/d) Inhouse Consulting | Corporate Strategy & Development,"Die besten Köpfe für die unterschiedlichsten Aufgaben finden. Menschen und Technologien verbinden, und zwar täglich aufs Neue - dafür schätzen unsere Kunden FERCHAU. Unterstützen Sie uns: 
Das FERCHAU Inhouse Consulting als interne Strategie- und Managementberatung bietet Ihnen die Möglichkeit, in einem ambitionierten und engagierten Team die strategische Unternehmensentwicklung voranzutreiben. In einem Umfeld mit kurzen Entscheidungswegen durch die direkte Zusammenarbeit mit dem Topmanagement und herausragenden Entwicklungsperspektiven im Consulting-Karrieremodell gestalten Sie die Zukunft der FERCHAU GmbH aktiv mit. Sie wollen Teil unseres Teams werden? Dann ergreifen Sie Ihre Chance bei FERCHAU.Analyst (m/w/d) Inhouse Consulting | Corporate Strategy & DevelopmentGummersbachDeine AufgabenMit der Position des Analyst (m/w/d) Inhouse Consulting bieten wir Ihnen die Möglichkeit, in die Welt des Consultings einzusteigen. Als Teil des Teams übernehmen Sie Verantwortung für einzelne Arbeitspakete in Projekten und erstellen, in enger Absprache mit dem verantwortlichen Projektmanager, betriebswirtschaftliche Konzepte und Entscheidungsvorlagen für das Topmanagement der FERCHAU GmbH.
Diese Aufgaben erwarten Sie in unserem Team:
Analyse von externen Trends, Markt- und Wettbewerbsentwicklungen
Bearbeitung von unternehmensinternen Analysen für betriebswirtschaftliche Fragestellungen
Bereichsübergreifendes Projektmanagement
Vorbereitung und Begleitung von Workshops und Meetings
Erstellung von Businessplänen und Business Cases sowie von Kommunikations- und Change-Management-Konzepten
Evaluierung und Optimierung von Prozessen, Methoden und Tools

Ihre Benefits bei uns:
Ein ambitioniertes und engagiertes Team 
Mehrstufiges Karrieremodell mit herausragenden Entwicklungsperspektiven
Echter Teamspirit und Leidenschaft für das, was wir tun
Unbefristeter Arbeitsvertrag
Attraktive Büros und ein Arbeitsplatz mit moderner Hardware
Die Möglichkeit des mobilen Arbeitens
Kostenlose Parkplätze fußläufig vom Bürogebäude
Privat nutzbarer Firmenwagen 
Vielseitige und anspruchsvolle Projekte
Regelmäßige und abwechslungsreiche Team-Events
Bei uns können Sie Verantwortung übernehmen und sich fachlich und persönlich weiterentwickeln

Dein ProfilÜberzeugen Sie uns mit Ihren Qualifikationen:
Ein abgeschlossenes Masterstudium im Bereich Betriebswirtschaftslehre (oder vergleichbar)
Erfahrung als Werkstudent (m/w/d) oder Praktikant (m/w/d) in einer Unternehmensberatung oder der Strategieabteilung eines Unternehmens 
Sicheres und souveränes Auftreten sowie sehr gute analytische und konzeptionelle Fähigkeiten
Begeisterungsfähigkeit und ein hohes Maß an Einsatz- und Leistungsbereitschaft
Sehr gute Kenntnisse in Microsoft-Office-Produkten wie PowerPoint, Excel, Teams und Project

KontaktChevron bottom iconUnser Team lebt von Vielfalt. Experten (m/w/d), die ihre unterschiedlichen Stärken für die gemeinsamen Ziele einbringen möchten. Bewerben Sie sich! Gern online unter der Kennziffer STE26-65149-GM bei Frau Marie Sofie Deltsidis. Das nächste Level wartet auf Sie!
FERCHAU GmbHFERCHAU-Zentrale51643 GummersbachFrau Marie Sofie Deltsidis+49 2261 5011-362+49 2261 3006-99bewerber@ferchau.com"
661,"R&D (Senior) Formulation Scientist, small molecules and peptides (f/m/d)","Leukocare AG is a fast growing, international biotech company located in Martinsried near Munich and Milford, MA, USA. Based on our technology platform, we develop superior and innovative drug product formulations combining state-of-the-art analytical technologies with innovative bioinformatics approaches. Together with our partners within Pharma, Biotech and the Medical Devices sector we apply our formulation technologies and expertise to stabilize complex pharmaceutical molecules, proteins, vaccines and viral vectors as well as medical devices in a broad range of indications and settings. Primary Responsibilities
Hold the position of a project leader within formulation development projects in collaboration with our international clients in biopharmaceutical technology
Plan pharmaceutical formulation development projects and stability studies and execute them with the lab team, analyze data, execute data integrity checks and write reports
Prepare and elaborate scientific concepts, coordinate and assign tasks within the scientific development projects as well as continuously develop innovative technologies
Implement new lab-equipment and processes in close collaboration with the lab team
Requirement / Qualifications
Professional experience in the fields of formulation development and/or product / process development and related analytics in the industrial environment
Degree in Life Science M.Sc. or PhD
Familiar with working in quality management systems
Ability to think creatively and to work as a team player with strong communication skills and being passionate about working in biotech industry
Fluent in both English and German
What we offer:We offer an exciting and impactful role in a highly professional, cooperative and appreciative international working environment, where you can actively help shaping the success of the company. We offer a flat organization, a competitive salary, flexible working hours including mobile working, a company pension scheme and last but by no means least a highly transparent company culture. As a growing company, we strive to hire, develop and keep our employees long-term. ContactChevron bottom iconWe are looking forward to your online application. 
Apply now Leukocare AG Am Klopferspitz 19a 82152 Planegg"
662,Senior Associate Scientist / Scientist (m/f/d) in the area of early-stage biopharmaceuticals,"If you feel like you’re part of something bigger, it’s because you are. At AMGEN our shared mission - to serve patients - drives all that we do. AMGEN discovers, develops, manufactures and delivers innovative human therapeutics. A biotechnology pioneer since 1980, AMGEN was one of the first companies to realize the new science’s promise by bringing safe, effective medicines from lab to manufacturing plant to patient. AMGEN therapeutics have changed the practice of medicine, helping millions of people around the world in the fight against cancer, kidney disease, rheumatoid arthritis, bone disease, and other serious illnesses. With a deep and broad pipeline of potential new medicines, AMGEN remains committed to advancing science to dramatically improve people’s lives. This position is located in our facility in Munich, Germany, a state-of-the-art research and development facility. It’s product development pipeline includes novel antibodies generated with its proprietary BiTE® technology. We are seeking for a Senior Associate Scientist / Scientist (m/f/d) in full time. The Attribute Sciences group within the Pre-Pivotal Process Development organization supports advancement of AMGEN’s pipeline of drug candidates by identifying, characterizing, monitoring, and controlling quality attributes that may affect efficacy and/or safety of biological therapeutics. This position will work in a dynamic team environment to progress early-stage biopharmaceuticals from discovery through clinical trials, primarily focusing on mass spectrometry techniques - both hands-on in the laboratory and serving as subject matter expert in internal and external collaborations. Moreover, there is the opportunity to support analytical project management activities in the role as Attribute Sciences Team Leader. Cross-functional interaction with US sites (west and east coast) are required on a regular basis to align and coordinate projects.Tasks and responsibilities: Mass spectrometry-based characterization of drug candidate molecules to support the determination of protein primary structure for drug substance and drug product, as well as characterizing candidates with respect to attributes and their susceptibility to modification during process and product development activities Supporting clone selection through sequence variant analysis to identify and quantify amino acid mutations and misincorporations Developing and optimizing sample preparation protocols and MS-based technologies to reduce time and material requirements during all phases of candidate selection with emphasis on primary structure and post-translational modifications Serving as a subject matter expert in mass spectrometry and act as a key contact person for functional counterparts Generating clear and concise technical documents and technical presentations Authoring and review of program related documentation including Product Quality Attribute Assessment (PQAA), Quality Target Product Profile (QTPP), DS/DP specifications, Justification of Specification, Certificate of Analysis (CoA), and DS/DP stability reports Development, qualification and transfer of product specific release, stability, and characterization assays Strong team player both with the local Munich group and when interacting with colleagues at the US Headquarter in Thousand Oaks Requirements: Doctorate degree, Master’s degree and 4 years of scientific experience, or Bachelor’s degree and 6 years of scientific experience in the field of Biology, Biochemistry, Biotechnology or equivalent 3+ years of scientific experience within the biotech industry, experience to include statistical data analyses, method transfers and comparability studies Expertise in mass spectrometry is essential and strong analytical background is required Hands-on experience with diverse LC-MS systems and corresponding data acquisition software Demonstrated ability to work independently when determining and developing scientific analysis and solutions Experience in analytical project management is desired Professional and technical competence, awareness of quality and ability to deliver to established timelines is essential You are a highly motivated strong team worker with excellent communication and interpersonal skills Strong written and verbal communication skills in German and English are a requirement Our Offer:At AMGEN we provide a collaborative and creative culture with a strong track record of innovation. Our culture supports open dialogue and diverse views to land on the best solutions, and we help ensure our staff are equipped to excel today and tomorrow, and have opportunities for professional and personal growth. We ensure a diverse and inclusive work environment to successfully sustain and grow as a global enterprise and deliver for patients.Your Contact:Chevron bottom iconWe look forward to receiving your online application - please use the following link: https://amgen.wd1.myworkdayjobs.com/en-US/Careers/job/Germany---Munich-Research/XMLNAME--Senior--Associate-Scientist--m-w-d-_R-153556 AMGEN Research (Munich) GmbH • Staffelseestraße 2 • 81477 München www.amgen.com / www.amgen.de"
663,Senior Risk Analyst im Kreditrisiko (m/w/d),"Die RSU versorgt anspruchsvolle Firmenkunden mit spezialisierten IT-Lösungen für deren Risiko- und Datenmanagement. Auf etablierten Enterprise-Architekturen entwickeln wir innovative Lösungen und Prozesse, die einen echten Unterschied machen. Über 100 Institute und Unternehmen im In- und Ausland setzen auf unsere Expertise.
Für unser Team Rating – Scorecards suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen
Senior Risk Analyst im Kreditrisiko (m/w/d)
Ihre Aufgaben
Leitung von (Weiter-)Entwicklungs- und Validierungsprojekten im Bereich Kreditrisiko
Mitarbeit bei strategischen Themen und übergreifenden Fragestellungen
Vertretung der Themen in externen Prüfungen (z.B. Bankenaufsicht)
Konzeption, Modellpflege, Validierung und Optimierung unserer Algorithmen zur Kreditmessung unter Einhaltung aufsichtsrechtlicher Vorgaben
Enge Zusammenarbeit in interdisziplinären Teams mit unseren internen und externen Kunden

Ihr Profil
Studium der Wirtschaftswissenschaften (VWL oder BWL), (Wirtschafts-) Mathematik, Physik, Informatik, des Wirtschaftsingenieurwesens – gerne auch PhD
Mehrere Jahre Berufserfahrung im Risikomanagement oder -controlling, Consulting etc.
Beratungs- oder umfangreiche Projekterfahrung sowie erste Erfahrung als (Teil-) Projektleiter wünschenswert
Sehr gute Kenntnisse in einem der folgenden Bereiche: Programmierung (z.B. R, Python), Datenbanken (SQL), Statistiksoftware (EViews)
Ausgeprägtes analytisches und strategisches Denkvermögen
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse
Freude an der Arbeit im Team

Wir bietenFreuen Sie sich auf abwechslungsreiche Aufgaben, die Sie selbständig in Teams von hochqualifizierten Kolleg*innen bearbeiten und gestalten können. Wir bieten Ihnen nicht nur eine leistungsgerechte Vergütung mit attraktiven Zusatzleistungen, sondern auch ein rundum angenehmes, kollegiales Arbeitsumfeld sowie flexible und familienfreundliche Arbeitsbedingungen in einem innovativen, zukunftsgerichteten Unternehmen mit Sitz im Zentrum Münchens.
Weitere InformationenChevron bottom iconInteressant für Sie? Dann bewerben Sie sich bitte über unser Bewerberformular
oder per E-Mail über Bewerbung@rsu.one und fügen Sie einen aktuellen Lebenslauf sowie ein kurzes Anschreiben bei.
Hier erfahren Sie mehr über uns Datenschutz"
664,Senior Business Intelligence (BI) Analyst*,"Willkommen bei der GothaerMehr Mut. Mehr Möglichkeiten. Mehr Miteinander.Bleib so, wie du bist – wir haben den perfekten Job für dich. Authentisch. Echt. Unverstellt.So sind unsere Mitarbeiter*innen. Und so kannst du bei uns jederzeit sein. Das macht Spaß und bringt dich voran. Wir bieten dir den perfekten Mix aus individuellen Freiheiten und einer starken Gemeinschaft, auf die du dich jederzeit verlassen kannst.Entdecke jetzt den Job, der perfekt zu dir und deinen Vorstellungen passt.Senior Business Intelligence (BI) Analyst*Das ist deine neue AufgabeIn deiner Rolle als BI Analyst bist du hauptverantwortlich für die Beratung und Konzeption von individuellen BI Lösungen für unsere Kollegen im BusinessDu strukturierst und analysierst die Anforderungen unserer Fachbereichskollegen und leitest die passenden technischen Lösungen systematisch in das ProjektDabei verantwortest du die BI Analyse, ermittelst die Quellen und definierst die notwendigen Regelwerke und Fachlogiken angeforderter Auswertungsbestände - und das immer unter Berücksichtigung der technischen Machbarkeit, unsere Standards und der besten LösungBei Bedarf unterstützt du deine Entwickler-Kollegen bei der Umsetzung insbesondere bei der Qualitätssicherung / Test, der fachlichen Abnahme, der Anwenderschulung und dem Post Live-Support unserer BI-LösungenDas bringst du mitDu überzeugst durch eine schnelle analytische Auffassungsgabe, hast Freude an der Koordinierung und Kommunikation auch mit anspruchsvollen StakeholdernDein fachliches Profil wird idealerweise ergänzt durch Erfahrung in der VersicherungsbrancheDu hast bereits erste Erfahrung in agilen Arbeitsweisen sammeln können (z.B. Kanban, Scrum)Du hast bereits mehrjährige Erfahrung als Analyst im Bereich Business Intelligence / Data WarehouseDein technisches Profil wird abgerundet durch Kenntnisse in relationalen Datenbanken, Datenmodellierung und DWH-Architekturen sowie idealerweise in einem der Werkzeuge SAP BW/4HANA, SAP HANA oder SAP BODu verfügst über ein abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftsinformatik, BWL mit Schwerpunkt IT, Wirtschaftsingenieurwesen oder eine gleichwertige QualifikationZu guter Letzt sind deine Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sehr gutDas bieten wir dirGothaer-Mindset leben - Verantwortung beflügelt, Konsequenz stärkt, Kompetenz entscheidet, gemeinsam gewinnt und Zukunft begeistertFlexibel arbeiten - Mobiles Arbeiten tageweise möglich, flexible Arbeitszeit und 30 UrlaubstageFamiliäre Unterstützungsmodelle - KiTa-Kooperation, Ferienprogramme und weitere Angebote vom PME FamilienserviceAuszeit nehmen – bis zu sechs Monate ins SabbaticalIndividuell (weiter)entwickeln - Vielseitiges Qualifizierungsangebot mit Seminaren, Programmen, Netzwerkformaten, Training on the job oder E-LearningsGut versorgt – Betriebsrestaurant, Kaffeebar, (Online-)Sport- und Präventionsangebote, mehrfach ausgezeichnetes Gesundheitsmanagement, Employee Assistance Programm, Rabatte auf Versicherungsprodukte und Einkaufsvergünstigungen (z. B. Nachlässe über Corporate Benefits in Onlineshops)Für die Zukunft sorgen - Unsere eigene betriebliche Altersversorgung (bAV) ab dem ersten ArbeitstagNachhaltiger arbeiten und leben - Aktive Mitgestaltungsmöglichkeiten im Nachhaltigkeitsmanagement sowie Bike-Leasing, Jobticket, E-Tankstellen, Car-Sharing-Parkplätze, CO2-Neutralität am Standort KölnKontaktChevron bottom iconJean-Pascal Boeffjean-pascal.boeff@gothaer.de0221 308-22843Mach dir deinen eigenen Eindruck auf www.gothaer.de/karriere"
665,(Senior) Consultant (f/m/d) - Data & Analytics Visualization,"UnternehmensprofilENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW 

 Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow. 

 Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China. 

 Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler*innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft. 

 MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.AufgabenMHP ist geprägt von einer offenen und motivierenden Unternehmenskultur. Duzen ist bei uns selbstverständlich. Genauso wie flache Hierarchien, flexible Arbeitszeiten und viele Input-Möglichkeiten. So schaffen wir eine angenehme Atmosphäre, in der Sie sich wohl fühlen. Kunden-Office, MHPOffice oder Home Office? Eine situative Entscheidung: Je nach aktueller Projektsituation und in Absprache mit Ihrem Team-Lead. Mit unseren MHPStarterDays und einem Mentoring-Programm unterstützen wir Sie schon am Beginn Ihrer Karriere. Und später? Auch dann! Sie haben die Chance, gemeinsam mit uns zu wachsen. Mit vielfältigen Learning-Angeboten der MHPAkademie und inspirierenden MHPEvents.
MHP bietet seinen Kunden im Bereich Machine Learning und Artificial Intelligence ein ganzheitliches Portfolio an. Angefangen bei Data Pipelines und Engineering über die Erstellung und das Training von Algorithmen bis hin zur Ergebnisaufbereitung für den Endanwender. Damit unserer Kunden die Insights aus den Analysen nutzen können, entwickeln wir Dashboards und Visualisierungen, die individuell auf die Bedürfnisse unserer Kunden angepasst sind.

Kompetent beraten Sie unsere Kunden zu Möglichkeiten der Visualisierungen im Data Science Kontext und im Requirements Engineering
Gemeinsam mit Ihrem Team kreieren Sie innovative Beratungslösungen für die benutzergerechte Visualisierung und Bereitstellung von komplexen Daten und Analytics Ergebnissen, sodass Fachbereiche Daten einfach interpretieren, Insights generieren und mit diesen Erkenntnissen wertschöpfend Arbeiten können
Sie unterstützen unsere Kunden bei der Auswahl und dem Einsatz geeigneter Technologien zur Lösung kundenspezifischer Anforderungen, vor allen Dingen im Bereich Visual Analytics
Sie kommunizieren Ergebnisse erfolgreich dem Kunden
Engagiert übernehmen Sie die (Teil-)Projektleitung beim Kunden und begleiten die umfassende Implementierung von der Konzeption bis hin zum Deployment zusammen mit Ihrem Team
Anforderungen
Wir nehmen an, dass Sie Ihr Studium (Wirtschafts-)Informatik oder einem IT-nahen Studiengang?mit sehr guten Ergebnissen abgeschlossen haben
Wir setzen voraus, dass Sie mehrjährige Berufserfahrung in der Web-Frontend-Entwicklung oder in Datenanalyse-Projekten gesammelt haben, bei denen Sie die Aufgabe der Visualisierung mittels R-Shiny oder Vergleichbares übernommen haben
Wir verlassen uns gerne auf Ihre fundierte Erfahrung und/ oder Zertifikate in R, R-Shiny, HTML und CSS
Wir begrüßen Ihr Interesse an Data Science und Machine Learning
Wir schätzen die Zusammenarbeit mit unseren Kunden, Partnern und MHP'lern remote und vor Ort und legen Wert auf Flexibilität und Reisebereitschaft
Wir erwarten ein sicheres Deutsch und Englisch, mit dem Sie sich problemlos in unserem internationalen Team mitteilen können

 
Sprechen Sie uns gerne auf mögliche Teilzeitoptionen an.Hinweise zur BewerbungChevron bottom iconMit MHP können Sie schon heute, Übermorgen gestalten.
Bewerben Sie sich am besten gleich. Ganz einfach online in unserem JobLocator. Dort können Sie Ihre Bewerbung – Lebenslauf und Zeugnisse sind ausreichend – in wenigen Klicks an uns schicken.
Übrigens: Wenn Ihre Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für Sie gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für Sie den passendsten Job bei MHP zu finden.
Kontakt
Sie haben noch Fragen? Dann schauen Sie sich unsere FAQs auf unserer Karriereseite an: https://www.mhp.com/de/karriere
Für weitere Anliegen wenden Sie sich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600."
666,Senior Consultant Data & Analytics - Consulting (Financial Services) (w/m/d),"Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.
Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams - innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt.
Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Als Teil unseres auf den Finanzdienstleistungssektor spezialisierten Data & Analytics Teams in München, Frankfurt/Main, Düsseldorf, Stuttgart, Hamburg oder Berlin berätst du unsere Kund:innen zu Themen rund um Data Engineering und Data Science. Konzeption und Aufbau modernster Datenplattformen und eines entsprechenden Datenmanagements sowie die Umsetzung geschäftsrelevanter Anwendungen von Advanced Analytics, Machine Learning und AI gehören zu deinen Aufgaben. Damit begleitest du Automatisierungs- und Transformationsvorhaben für international agierende Konzerne der Finanzbranche. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

Unterstützung von Business-relevanten Projekten durch Data Engineering und Datenvorbereitung
Konzeption und Entwicklung von IT-Lösungen für Use Cases im Bereich Data Science, d.h. Anwendung von Data Analytics, Machine Learning und Künstliche Intelligenz
Mitwirken bei der Auswahl geeigneter Datenquellen und Aufbau der dazugehörigen Datenströme und -architekturen
Durchführung von Business-Analysen und entsprechende Abstimmung mit Ansprechpersonen aus den Bereichen IT, Data Management, Data Analytics, Daten- und IT-Compliance und angrenzenden Bereichen
Verantwortung für Fortschritte in agilen Projekten und fachliche Führung von Teammitgliedern sowie Internationale Zusammenarbeit mit anderen EY Expert:innen und Partner:innen, um zeitgemäße Beratungslösungen für Banken und Versicherungsunternehmen zu entwerfen und zu vertreiben
Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest 

Mindestens drei Jahre Berufserfahrung im Bereich Data Engineering und/oder Data Science mit starker IT-Komponente, idealerweise in der Banken- oder Versicherungsbranche
Abgeschlossenes Studium in (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts‑)Mathematik, Physik, Ingenieurwesen, Statistik oder einer anderen Studienrichtung mit technologisch-analytischem Hintergrund
Erfahrung mit gängigen Programmierumgebungen und Data Engineering bzw. Data Science-relevanten Modulen und Bibliotheken sowie Erfahrung im Bereich Cloud-Technologien
Analytische Fähigkeiten und präzise Arbeitsweise sowie hohes Verantwortungsbewusstsein und Reisebereitschaft
Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch
Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge.
Erfahre mehr über deine Benefits bei EY.Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.Chevron bottom iconBewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere.Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite.Weitere Informationen zu Financial Services findest du hier.Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005."
667,(Senior) Consultant Predictive Analytics (f/m/d),"UnternehmensprofilENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW 

 Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow. 

 Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China. 

 Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler*innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft. 

 MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.AufgabenWer wagt nicht gerne den Blick in die Zukunft? Unser Team „Big Data & Analytics“ beherrscht das Gegenwarts- und Rückspiegel-Reporting, aber vielmehr interessiert uns die Zukunft. Mit innovativen Technologien extrahieren wir den Wert von Unternehmensinformationen, leiten verlässliche Aussagen für das Business ab und beraten unsere Kunden ganzheitlich. Das erwartet Sie bei uns im Team:

Kompetent beraten Sie unsere Kunden zu deren Geschäftsprozessen anwendungsübergreifend und langfristig, sowohl unter prozessualen als auch technischen Gesichtspunkten
Clever erarbeiten Sie innovative Big Data- und Analytics-Konzepte zur Optimierung der Prozesse des Kunden und sind verantwortlich für die Auswahl und den Einsatz geeigneter Predictive Analytics-Technologien zur Lösung kundenspezifischer Anforderungen
Eigenverantwortlich implementieren Sie anspruchsvolle Beratungslösungen basierend auf Analytics-Technologien sowie Data Mining, Text Mining und statistischen Analysemethoden
Konstruktiv unterstützen Sie als Fachexperte für Big Data und Analytics bei der Akquisition neuer Kunden, bei der Pflege von Kundenbeziehungen sowie bei Angebotsausschreibungen
Engagiert übernehmen Sie die (Teil-)Projektleitung beim Kunden vor Ort
Anforderungen
Abgeschlossenes Studium erfolgreich abgeschlossen haben
Wir setzen voraus, dass Sie mindestens drei Jahre Berufserfahrung in Business Intelligence-Projekten gesammelt haben
Wir verlassen uns gerne auf Ihre fundierte Erfahrung in Predictive Analytics, vorzugsweise in den Produkten der Softwarehersteller IBM, SAP, SAS oder StatSoft
Wir freuen uns auf Ihre weitreichende Methodenkenntnisse in den Bereichen Data Mining, Statistik, Text Mining, Machine Learning oder Ökonometrie
Wir schätzen die Zusammenarbeit mit unseren Kunden, Partnern und MHP'lern vor Ort und legen Wert auf Flexibilität und Reisebereitschaft
Wir erwarten ein sicheres Deutsch und Englisch, mit dem Sie sich problemlos in unserem internationalen Team mitteilen können
Wir lieben ein Gespür für kreative Problemlösungen und die Fähigkeit komplexe Sachverhalte nachvollziehbar darzustellen
Wir legen Wert auf Ihre analytische Vorgehensweise
Wir schätzen professionelles Auftreten
Wir verlassen uns auf Ihre Fähigkeit, Arbeitsschritte zu strukturieren und zu priorisieren

Sprechen Sie uns gerne auf mögliche Teilzeitoptionen an.
 Hinweise zur BewerbungChevron bottom iconMit MHP können Sie schon heute, Übermorgen gestalten.
Bewerben Sie sich am besten gleich. Ganz einfach online in unserem JobLocator. Dort können Sie Ihre Bewerbung – Lebenslauf und Zeugnisse sind ausreichend – in wenigen Klicks an uns schicken.
Übrigens: Wenn Ihre Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für Sie gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für Sie den passendsten Job bei MHP zu finden.
Kontakt
Sie haben noch Fragen? Dann schauen Sie sich unsere FAQs auf unserer Karriereseite an: https://www.mhp.com/de/karriere
Für weitere Anliegen wenden Sie sich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600."
668,(Senior) Consultant Digital Marketing & Analytics (f/m/d) - ab 32 h/Woche,"UnternehmensprofilENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW 

 Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow. 

 Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China. 

 Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler*innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft. 

 MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.AufgabenMHP ist geprägt von einer offenen und motivierenden Unternehmenskultur. Duzen ist bei uns selbstverständlich. Genauso wie flache Hierarchien, flexible Arbeitszeiten und viele Input-Möglichkeiten. So schaffen wir eine angenehme Atmosphäre, in der Sie sich wohl fühlen. Home-Office oder MHPOffice? Sie entscheiden – in Absprache mit Ihrem Team-Lead und je nach aktueller Projektsituation. Mit unseren MHPStarterDays und einem Mentoring-Programm unterstützen wir Sie schon am Beginn Ihrer Karriere. Und später? Auch dann! Sie haben die Chance, gemeinsam mit uns zu wachsen. Mit vielfältigen Learning-Angeboten der MHPAkademie und inspirierenden MHPEvents.

Engagiert übernehmen Sie in anspruchsvollen und agilen Projekten Verantwortung für die Entwicklung und Ausarbeitung innovativer Konzepte im Bereich Digital Marketing.
Mit Erfahrung entwerfen Sie Use Cases, bewerten Requirements sowie User Stories als Basis für die Auswahl und Implementierung entsprechender Technologien oder leiten ein Team adäquat an.
Eigenverantwortlich implementieren Sie strategische Konzepte und anspruchsvolle Beratungslösungen für unsere Kunden
Leidenschaftlich begleiten Sie den gesamten Projektlebenszyklus von der Idee bis zur Produktivsetzung in Ihrer Rolle als Business Consultant.
Gekonnt setzen Sie Ihre persönlichen und methodischen Fähigkeiten bei der Zusammenarbeit mit Test- und Entwicklerteams ein.
Kompetent übernehmen Sie stets Verantwortung für Ihre Aufgaben und bei Bedarf die steuernde / koordinierende Rolle bis hin zur Leitung spannender (Teil)-Projekte.
Konstruktiv unterstützen Sie (zukünftig) als Fachexperte bei der Ausarbeitung von Fachthemen, bei der Pflege bzw. Optimierung von Kundenbeziehungen sowie bei Angebotsausschreibungen.
Anforderungen
Wir freuen uns über Ihre Begeisterung für Marketing, Analytics und Business Intelligence-Themen im Customer Experience-Kontext
Uns begeistert ihre ausgeprägte IT- & Daten Affinität und ihre Fähigkeit mittels dieser komplexe Geschäftssituationen effizient zu analysieren und kundenspezifische Lösungen entwickeln.
Sie waren bereits Teil eines Projektteams, das mit Analyse, Konzeption und Realisierung von systemübergreifenden End-to-End Prozessen beauftragt war oder haben erste praktische Erfahrungen im Umfeld Data/Web Analytics sammeln können.
Uns beeindrucken Kenntnisse relevanter (agiler) Methoden, Marketingkennzahlen und Web Analytics Tools.
Unsere Mannschaft verlässt sich gerne auf Ihre ausgeprägte Sozialkompetenz und Teamfähigkeit und freut sich, darauf mit Spaß und Leidenschaft gemeinsam mit Ihnen erfolgreich zu sein.
Wir legen großen Wert auf die partnerschaftliche Zusammenarbeit mit unseren Kunden, Partnern und MHP’lern vor Ort und schätzen Flexibilität und kontinuierliche Reisebereitschaft.
Wir erwarten ein sicheres Deutsch und Englisch, mit dem Sie sich problemlos in unseren internationalen Projekten mitteilen können.
Wir setzen voraus, dass Sie Ihr Studium in Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik oder einem anderen relevanten Fachgebiet erfolgreich abgeschlossen haben.

 
Sprechen Sie uns bei Bedarf auf mögliche Teilzeitoptionen an, gerne ermöglichen wir nach Abstimmung eine 4-Tage-Woche.Hinweise zur BewerbungChevron bottom iconMit MHP können Sie schon heute, Übermorgen gestalten.
Bewerben Sie sich am besten gleich. Ganz einfach online in unserem JobLocator. Dort können Sie Ihre Bewerbung – Lebenslauf und Zeugnisse sind ausreichend – in wenigen Klicks an uns schicken.
Übrigens: Wenn Ihre Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für Sie gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für Sie den passendsten Job bei MHP zu finden.
Kontakt
Sie haben noch Fragen? Dann schauen Sie sich unsere FAQs auf unserer Karriereseite an: https://www.mhp.com/de/karriere
Für weitere Anliegen wenden Sie sich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600."
669,(Senior) Application Analyst IT/OT (m/w/d),"Die weltweit tätige Geberit Gruppe ist europäischer Marktführer für Sanitärprodukte. Geberit verfügt in den meisten Ländern Europas über eine starke lokale Präsenz und kann dadurch sowohl auf dem Gebiet der Sanitärtechnik als auch im Bereich der Badezimmerkeramiken einzigartige Mehrwerte bieten. Die Fertigungskapazitäten umfassen 29 Produktionswerke, davon sechs in Übersee. Der Konzernhauptsitz befindet sich in Rapperswil-Jona in der Schweiz. Mit rund 12 000 Mitarbeitenden in rund 50 Ländern erzielte Geberit 2021 einen Umsatz von CHF 3,5 Milliarden. Die Geberit-Aktien sind an der SIX Swiss Exchange kotiert und seit 2012 Bestandteil des SMI (Swiss Market Index).Geberit ist ein internationales Industrieunternehmen „mit Herz und Seele“. Als IT-fokussierter Arbeitgeber setzen wir auf State-of-the-Art-Technologien. Unsere Mitarbeitenden schätzen die Kollegialität und die Zusammenarbeit in den Teams. Wir suchen neue Teammitglieder, Menschen mit Persönlichkeit, die unsere Werte teilen und gemeinsam mit uns die Zukunft gestalten wollen. 
Umfassende Betreuung und ein reibungsloser Betrieb – unterstütze unser Team am Standort Pfullendorf (DE) in Vollzeit als(Senior) Application Analyst IT/OT (m/w/d)HAUPTAUFGABEN:
Unterstützung und Beratung der IT sowie der technischen Abteilungen in lokalen Produktionswerken
Leitung von Projekten und Teilprojekten in Zusammenarbeit mit der Group IT, Group Operation und Fachspezialisten der betreuten Werke
Erarbeitung von OT-Sicherheitsstandards sowie Ausbau des konzernweiten OT-Forums
Abbildung von Prozessabläufen zwischen den ERP- und Produktionssteuerungs-Systemen sowie zu der angrenzenden Automatisierungstechnik
Konzeptionierung und zielgerichtete Umsetzung der notwendigen systemtechnischen Lösungsarchitektur zur Stabilisierung, Harmonisierung und Absicherung der System- und Anwendungslandschaft im OT-Bereich
Verantwortung für das Produkt-Lifecycle-Management der betreuten OT-Lösungen auf Gruppenebene
PROFIL:Für diese anspruchsvolle und vielseitige Funktion und als neues Teammitglied bringst Du vor allem folgende Eigenschaften und Kenntnisse mit:

Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-)Ingenieurwesen oder Produktionstechnik bzw. eine vergleichbare technische Ausbildung mit entsprechender Erfahrung
Mehrjährige Erfahrung und Kenntnisse im Bereich IT-/OT-Sicherheit – einschließlich angrenzender Automatisierungstechnik
Mehrjährige Routine in der Leitung von Projekten in den Bereichen OT, Netzwerke, IT-Infrastruktur, Standardanwendungen oder Software-Entwicklung
Fundierte Kenntnisse zur Sicherheit in OT-Netzen sowie Application-Lifecycle-Management unter Anwendung der entsprechenden Tools und Methoden
Praktische Erfahrung in der Definition und Umsetzung einer Governance für komplexe OT-Umgebungen, Testmethoden sowie in der Anwendung und Betreuung von ERP (vorzugsweise SAP) und OT-Lösungen (z. B. SPS, SCADA, Energiemanagement)
Sicheres Allgemeinwissen über Netzwerk-Technologien auf IT- und OT-Ebene, Windows-Server und Windows-Client-Systeme
Hohe Reisebereitschaft
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
WIR BIETEN:Geberit bietet Dir eine moderne Arbeitsumgebung und IT-Ausstattung, eine vielfältige Lernkultur und eine offene, transparente Kommunikation. Zudem erwarten Dich ein äußerst vielfältiges Aufgabengebiet und attraktive Geberit-Leistungen:

Gelebte Unternehmenskultur basierend auf unserem Kompass
Flache Hierarchien und ein kollegiales Umfeld
Flexible Arbeitszeiten für eine positive Work-Life-Balance
Kombination aus Open Space Office und Homeoffice
Herausfordernde Projekte
Hochwertiges Personalrestaurant

Wir sind ein globales Unternehmen mit einer starken Bindung an die Region und bieten unseren Mitarbeitenden Vielfalt und Entwicklungsspielraum in internationalen Projekten.BEWERBUNG:Chevron bottom iconInteressiert? Dann freuen wir uns auf Deine aussagekräftige Online-Bewerbung.KONTAKT 
Geberit Verwaltungs GmbH 
Thomas Klaffke 
Head Human Resources  
88630 Pfullendorf 
+49 7552 934 7908"
670,Cobol / C# / C/.net - (Senior) Application Design Analyst im Bereich Risk Regulatory Development (w/m/d),"BANK.ECHT.ANDERS. Das ist unser Anspruch als Arbeitgeberin. Für unsere IT - die TARGO Technology GmbH - suchen wir Menschen, die gemeinsam mit uns innovative Applikationen und Dienstleistungen entwickeln, um uns und unsere Kund*innen sicher nach vorn zu bringen. Sie genießen flache Hierarchien, können Ihre Ideen einbringen und die Zukunft des Kernbankensystems aktiv mitgestalten.Ihre Aufgaben Zusammenarbeit mit internationalen Kollegen an herausfordernden IT-Projekten Analysieren und erweitern bestehender Software-Systeme und Applikationen in einem heterogenen, komplexen IT-Systemumfeld basierend auf einer IBM-Mainframe-Architektur mit den Systemen IMS/CICS, DB2 etc Softwareentwicklung mit COBOL für Mainframe Software, C# für Webentwicklung und den Datenbanksystemen DB2 und OracleIhr Profil Abgeschlossenes Studium der praktischen / angewandten Informatik oder eine Ausbildung zum Fachinformatiker (w/m/d) Sicherer Umgang mit Datenbank Management Systemen, vorzugsweise ORACLE, MS-SQL und DB2 und den dazugehörigen Datenbank-Sprachen und Tools (z.B. PL/SQL, APEX, SSAS) Kenntnisse in ETL und im Bereich SAP BODS, SSAS Cubes, DAX queries Erfahrungen in der Datenbank Modellierung und generelle Konzeptionierung von IT Prozessen Umgang mit UNIX Systemen und die Programmierung von Shell-Scripten Erfahrungen im IT Projektmanagement Analytisches und strategisches Denken Systematische, methodische und lösungsorientierte Herangehensweise Gute englische und wünschenswerter Weise auch gute deutsch und /oder französische SprachkenntnisseWas wir bieten Ein sicherer Arbeitsplatz in einem Unternehmen, in dem Ihre Leistung wertgeschätzt wird Eine intensive Einarbeitung, die Sie optimal auf Ihren Job bei uns vorbereitet Die Entwicklung Ihrer persönlichen Stärken, transparent und individuell Ein ansprechendes Gehalt, ergänzt um erfolgsabhängige Zusatzvergütungen Ihre Altersvorsorge wird komplett von uns finanziert, so können Sie mit uns als Bank beruhigt in die Zukunft blicken Ein Arbeitsumfeld, in dem Teamgeist und Kollegialität großgeschrieben werden Ein zentral gelegener Standort direkt am Duisburger HauptbahnhofKontaktChevron bottom iconInteressiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung über unser Online-Bewerbungsformular.Bewerbungen von schwerbehinderten Menschen sind uns willkommen.Referenznummer: 112849Ort: DuisburgStart: frühestmöglichTARGOBANKChristina BoviTelefonnr. 0211 - 8984 - 4421Postfach 10021947002  Duisburghttps://jobs.targobank.deSie wollen wissen, wie es sich anfühlt Teil des TARGOBANK Teams zu sein? Dann schauen Sie auf unserem KARRIEREBLOG vorbei.BewerbungstippsHäufige FragenTARGOBANK auf Facebook und Twitter"
671,Senior Scientist (f/m/d) R&D,"About ITM ITM is a privately owned biotechnology and radiopharmaceutical group of companies dedicated to the development, production and global supply of targeted diagnostic and therapeutic radiopharmaceuticals and radioisotopes for use in cancer treatment. We are developing a proprietary portfolio and growing pipeline of targeted treatments in various stages of clinical development addressing cancers such as neuroendocrine cancers or bone metastases. Our main objectives are to significantly improve treatment outcomes and quality of life for cancer patients through a new generation of Targeted Radionuclide Therapies in Precision Oncology. The headquarters are located in the heart of the research center of the Technical University of Munich (TUM).Your Role:
Responsible for QbD principles in our pharmaceutical development projects
Supervising development projects together with the head of department
Draft scientific reports and development plans
Writing GxP relevant SOPs for the R&D department
Support Regulatory Affairs and Medical Affairs in CMC preparation of IMPDs and IBs
Supporting technology transfers
Review method and process validations
Scientific consultation and advice to principal scientist and other departments inside our organization
Assistance and close cooperation to the head of department and the CSO
What we are looking for:
Higher education in Chemistry or Chemical engineering, Biologie, Pharmacy or Radiopharmaceutical Sciences
Deep knowledge of pharmaceutical development processes
Strong experience and knowledge in GMP principles
Experience and knowledge in QbD principles
Experience in the CMC part of pharmaceutical development
Strong scientific writing skill
Ability to work both independent and in a team
“Hands-on” mentality
Creativity, problem solving skills, e.g. root cause analyses
Good English skills, both spoken and written
What we offer:
Interdisciplinary high level projects
International working environment
Highly innovative anticancer products
Strong growing company
Flexible working hours with an attractive salary package, diverse corporate benefits
Contact:Chevron bottom iconAt ITM, we work together towards one common goal – the benefit of our patients. This is what drives us, every day. This is what we are passionate about. For this we create opportunities that are as unique as our team. We encourage diversity and inclusion – the input of our multi-cultural employees makes us who we are.Only together we can contribute to significantly improving the outcome and quality of life of cancer patients worldwide and to giving better answers than “maybe”.Does this sound like you? Are you interested in shaping the future of ITM and joining one of our highly committed teams in an innovative work environment?Then send us your detailed CV including earliest start date and salary expectations. The position is intended for the ITM Medical Isotopes GmbH, a company of the ITM group. Applications are accepted either in German or English language. Apply now Contact for your application:ITM Medical Isotopes GmbHHuman ResourcesWalther-von-Dyck-Straße 485748 Garching / Munich, GermanyE-Mail: career@itm-radiopharma.comPhone: +49 089 3298986-1710 Contact: Konstanze BergmannFor more information please visit: www.itm-radiopharma.com"
672,Scientist Cell-Based Assay Development in Analytical Development (f/m/d),"Design. Progress. Together. CureVac AG is a global biopharmaceutical company researching and developing novel drugs based on the natural molecule Messenger RNA (mRNA). Our focus is on prophylactic vaccines, innovative cancer immunotherapies and protein-based therapies. Currently, all RNA people are striving to achieve our main goal: To bring multiple best-in-class mRNA drugs to market.   To strengthen our team in Tübingen near Stuttgart, we are currently looking to recruit a   Scientist Cell-Based Assay Development in Analytical Development (f/m/d) Your responsibilities: Independent development and optimization of cell-based in vitro assays with hands-on work in the lab Establishment of new or optimization of existing methods and processes Statistical data analysis and interpretation of analysis results Support method transfers to external partners (i.e. CROs) and quality control department Presentation and discussion of data with associated subject matter experts Preparation of SOPs, reports and presentations Maintenance of high-end devices Your qualifications: Doctorate in life sciences, pharmaceutical biotechnology, biochemistry, chemistry, or equivalent degree Strong hands-on experience in cell-based assays (e.g., cell culture techniques, in vitro protein expression, immune stimulation, viability assays, FACS, cell imaging) Experience in biochemical and molecular methods (e.g., ELISA, WB and enzyme assays) Knowledge in statistical data analysis and experimental design (DoE) is of advantage Experience in method validation would be a benefit Proactive, independent, structured and highly motivated Problem-solving skills Fluent spoken and written English Excellent team spirit We offer:We offer you a challenging and varied opportunity with an innovative and dynamic company that is expanding. With much passion and sense of responsibility, we work together on the medical revolution. We pride ourselves on maintaining an honest and trusting relationship with each other which is characterized by openness to new ideas and continuous progress. Mutual respect, reliability and personal initiative are self-evident for us.   Design your future with us – become part of the RNA people! Contact:Chevron bottom iconWe look forward to receiving your application via our  CareerPortal. CureVac AG Human Resources Julia Daake   Friedrich-Miescher-Straße 15 72076 Tübingen  www.curevac.com"
673,(Senior) Data Architect (m/w/d),"Eine spannende Tätigkeit mit Perspektiven: Als Data Architekt begleiten Sie die digitale Transformation unserer Kunden von der Analyse über die Konzeption bis hin zur Umsetzung. Egal ob Customer Experience, Finance oder Kundenservice - Daten stecken in jedem dieser Bereiche. SIE entscheiden über Ihre thematische Ausrichtung.msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.Ihre AufgabenBeratung und Unterstützung unserer Kunden z.B. aus der Versicherungsbranche bei der Planung und Umsetzung von datengetriebenen Initiativen 
Beratung unserer Kunden beim Aufbau von neuen Dateninfrastrukturen – On Premise oder Cloud
Leitung von Projekten inklusive Konzeption und Planung sowie Verantwortung für den Projekterfolg
Führung von fachlich beteiligten Junioren und Verantwortung für die Konzeption und Moderation von Workshops
Persönlicher Freiraum für Weiterentwicklung lösungsorientierter, innovativer Themen – bis hin zur Vermarktung und UmsetzungIhr ProfilEin abgeschlossenes, berufsrelevantes Studium 
Mind. 3 Jahre Erfahrung als Data Architect z.B.: in den Bereichen SOA, Microservices, Datenmodellierung, DBMS, Data Governance, Datenschutz und Datensicherheit
Erfahrung im Aufbau von Daten Plattformen – On-Premises oder Cloud
Kenntnisse in Graph DB, AWS, Azure & GCP (o. ä.) und praktische Erfahrung in agilen Methoden
Sicheres Auftreten beim Kunden mit eigenverantwortlicher, selbstständiger Arbeitsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift sowie Bereitschaft zur Mobilität in ProjektumfeldWas wir bietenSuchen Sie Abwechslung statt Alltagsroutine? Teamspirit statt starrer Hierarchien? Dann sind Sie bei uns richtig. Wir bieten Ihnen spannende verantwortungsvolle Aufgaben, attraktive Karrierechancen und internationale Perspektiven. Mehr noch: Bei uns finden Sie ein flexibles Arbeitszeitmodell, großzügige Sozialleistungen und ein professionelles, kollegiales Arbeitsklima in einem hochmotivierten Team.Sie sind neugierig geworden? Was msg als Arbeitgeber ausmacht und wie wir mit der Corona-Pandemie umgehen, erfahren Sie auf der msg Karriereseite.KontaktChevron bottom iconSie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer: msg-50482035-001 über unseren Bewerbungsassistenten. https://karriere.msg.group"
674,Senior Consultant – Data Analytics (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0008V759Aufgaben
Beratung unserer Kunden zur Nutzung von Data Analytics für vielfältige Anwendungsbereiche in der Automobilindustrie
Entwicklung von Lösungs-Architekturen
Enge Zusammenarbeit mit unseren Data Scientists, Data Engineers und ML Experten
Beratung der Kunden zur Identifikation von Use Cases für Data Analytics und zum Einsatz von Machine Learning Ansätzen
Akquise von neuen Kunden und Projekten mit entsprechendem fachlichen Schwerpunkt
Zusammenarbeit mit externen Partnern und Universitäten zum Wissenstransfer über State-of-the-Art-Technologien und -Methoden
Qualifikationen
Sehr gut abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik oder vergleichbaren Bereichen
Mehrjährige Erfahrungen im Bereich Data Analytics
Mehrjährige Erfahrung in der technischen Beratung von Kunden
Erfahrung in der Akquise und im Projektmanagement
Praktische Erfahrung in der Entwicklung von Data-Analytics-Lösungen
Gute Kenntnisse zu gängiger Cloud-Infrastruktur von Vorteil
Erfahrung in der Datenanalyse mit Python oder R von Vorteil
Ausgeprägte Teamfähigkeit
Sehr gute Englischkenntnisse sowie gute Deutschkenntnisse von Vorteil
Zusätzliche InformationenDie Mercedes-Benz Consulting GmbH ist eine 100%-ige Tochtergesellschaft der Mercedes-Benz Group AG mit Sitz in Leinfelden-Echterdingen. Als Experten für die Digitalisierung von Vertriebsprozessen unterstützen wir die Mercedes-Benz Vertriebsorganisation maßgeblich bei der Professionalisierung und Transformation.  Wir bieten:

Eine interessante, eigenverantwortliche und abwechslungsreiche Tätigkeit in einem internationalen Umfeld mit entsprechenden Entwicklungsperspektiven
Flexible Arbeitszeiten/Gleitzeitmodell
Private und berufliche Unfallversicherung
Stellenbezogener Dienstwagen
Vermögenswirksame Leistungen, Zuschuss zur Altersvorsorge
Unterschiedliche Firmenveranstaltungen
Umfangreiche, mitarbeiterbezogene Leistungen innerhalb der Mercedes-Benz Group, wie z.B. Firmenangehörigengeschäft, Krankenversicherung und Belegschaftsaktienprogramm können wahrgenommen werden

Die Tätigkeit ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit am Standort Leinfelden-Echterdingen oder Berlin zu besetzen und ist unbefristet. Wir fördern aktiv mobiles Arbeiten. Wir freuen uns insbesondere über Bewerbungen Schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Wir bei der MC leben eine „Du-Kultur“, daher nicht wundern, wenn Du während des Bewerbungsprozesses bereits geduzt wirst. Solltest Du ein „Sie“ bevorzugen, genügt ein kleiner Hinweis.
 
Bitte bewerbe Dich direkt über unsere Karriereseite der Mercedes-Benz Consulting GmbH."
675,Senior Consultant – Data Analytics (m/w/d),"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: P0008V760Aufgaben
Beratung unserer Kunden zur Nutzung von Data Analytics für vielfältige Anwendungsbereiche in der Automobilindustrie
Entwicklung von Lösungs-Architekturen
Enge Zusammenarbeit mit unseren Data Scientists, Data Engineers und ML Experten
Beratung der Kunden zur Identifikation von Use Cases für Data Analytics und zum Einsatz von Machine Learning Ansätzen
Akquise von neuen Kunden und Projekten mit entsprechendem fachlichen Schwerpunkt
Zusammenarbeit mit externen Partnern und Universitäten zum Wissenstransfer über State-of-the-Art-Technologien und -Methoden
Qualifikationen
Sehr gut abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik oder vergleichbaren Bereichen
Mehrjährige Erfahrungen im Bereich Data Analytics
Mehrjährige Erfahrung in der technischen Beratung von Kunden
Erfahrung in der Akquise und im Projektmanagement
Praktische Erfahrung in der Entwicklung von Data-Analytics-Lösungen
Gute Kenntnisse zu gängiger Cloud-Infrastruktur von Vorteil
Erfahrung in der Datenanalyse mit Python oder R von Vorteil
Ausgeprägte Teamfähigkeit
Sehr gute Englischkenntnisse sowie gute Deutschkenntnisse von Vorteil
Zusätzliche InformationenDie Mercedes-Benz Consulting GmbH ist eine 100%-ige Tochtergesellschaft der Mercedes-Benz Group AG mit Sitz in Leinfelden-Echterdingen. Als Experten für die Digitalisierung von Vertriebsprozessen unterstützen wir die Mercedes-Benz Vertriebsorganisation maßgeblich bei der Professionalisierung und Transformation.  Wir bieten:

Eine interessante, eigenverantwortliche und abwechslungsreiche Tätigkeit in einem internationalen Umfeld mit entsprechenden Entwicklungsperspektiven
Flexible Arbeitszeiten/Gleitzeitmodell
Private und berufliche Unfallversicherung
Stellenbezogener Dienstwagen
Vermögenswirksame Leistungen, Zuschuss zur Altersvorsorge
Unterschiedliche Firmenveranstaltungen
Umfangreiche, mitarbeiterbezogene Leistungen innerhalb der Mercedes-Benz Group, wie z.B. Firmenangehörigengeschäft, Krankenversicherung und Belegschaftsaktienprogramm können wahrgenommen werden

Die Tätigkeit ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit am Standort Leinfelden-Echterdingen oder Berlin zu besetzen und ist unbefristet. Wir fördern aktiv mobiles Arbeiten. Wir freuen uns insbesondere über Bewerbungen Schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Wir bei der MC leben eine „Du-Kultur“, daher nicht wundern, wenn Du während des Bewerbungsprozesses bereits geduzt wirst. Solltest Du ein „Sie“ bevorzugen, genügt ein kleiner Hinweis.
 
Bitte bewerbe Dich direkt über unsere Karriereseite der Mercedes-Benz Consulting GmbH."
676,Solutions Engineer (m/w/d),"Testfahrten für die ZukunftWir sind Experte für die Anwendungsfelder Autonomes Fahren, ADAS, Powertrain und Fahrdynamik im Bereich des virtuellen Fahrversuchs. Als weltweit agierender Technologieführer entwickeln wir innovative Simulationslösungen für die Fahrzeugentwicklung.
Unsere Software- und Hardwareprodukte können durchgängig im Entwicklungsprozess von der Konzeptphase über die Validierung bis hin zur Freigabe eingesetzt werden. Dabei lässt sich durch die Arbeit mit virtuellen
Prototypen der Ansatz des Automotive Systems Engineering fortwährend verfolgen und neue Systeme können im virtuellen Gesamtfahrzeug entwickelt und getestet werden.
Bei IPG Automotive leben wir Kollegialität und Teamwork. Wir stehen für Qualität, ganzheitliche Anwenderorientierung, Effizienz, Innovationsförderung und beständige Partnerschaft. Als wachsendes mittelständisches und inhabergeführtes Unternehmen setzen wir vor allem auf die Ideen und das Engagement unserer Teammitglieder und schaffen dafür die optimalen Voraussetzungen, das gemeinsame Ziel immer vor Augen.
Für unseren Bereich Solutions Engineering suchen wir ab sofort eine*n:
Solutions Engineer (m/w/d)
Standort Karlsruhe, München, Ingolstadt, Braunschweig und Stuttgart
Ihre Aufgaben:
Technische*r Ansprechpartner*in für Kund*innen bei der Analyse und Behebung von Anwenderproblemen, auch zeitweise vor Ort
Erstellung von Anwendungsbeispielen sowie deren Präsentation beim Kunden, auf Messen und Konferenzen
Beratung und Unterstützung der Kund*innen bei der Etablierung unserer Software CarMaker im Prozess
Analyse von Kundenprozessen und -anforderungen sowie Erarbeitung von Lösungen auf Basis unserer Software CarMaker
Ausarbeitung und Durchführung von Workshops rund um das Thema Simulation
Durchführung von internen und externen Schulungen
Kontinuierlicher Wissensaufbau bezüglich der Kundenapplikationen
Impulsgeber für die kontinuierliche Weiterentwicklung unserer Produkte durch die Vernetzung mit den Entwicklungsabteilungen unserer Kund*innen
Einsatz an der Schnittstelle zwischen Produktsupport und Vertrieb

Ihr Profil:
Abgeschlossenes technisches Studium, z. B.  der Fachrichtung Maschinenbau, Fahrzeugtechnik, Mechatronik, oder vergleichbare Qualifikation
Erste Erfahrungen in den Bereichen Fahrzeugentwicklung und/oder Simulation sind wünschenswert
Verhandlungssichere Englischkenntnisse erforderlich
Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten und interkulturelle Kompetenz
Programmierkenntnisse sowie Erfahrung im Umgang mit CarMaker sind von Vorteil
Reisebereitschaft zu Kundenterminen vor Ort im In- und Ausland

Wir bieten:
Mitarbeit an aktuellen Themen wie autonomes Fahren und Fahrerassistenzsystemen sowie Powertrain und Fahrdynamik in Verbindung mit dem virtuellen Fahrversuch
Einen unbefristeten Arbeitsplatz in einem innovativen und abwechslungsreichen Umfeld
Einen großen und interessanten Verantwortungsbereich, in dem Sie Ihre eigenständige Arbeitsweise weiter ausbauen können
Eine intensive Einarbeitung in unser Produktportfolio und Möglichkeit zur Weiterentwicklung
Eine flexible Arbeitszeitregelung und ein attraktives Gehaltspaket

Kontakt:Chevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen.
Weitere Informationen und Hinweise zum Bewerbungsverfahren finden Sie unter:
ipg-automotive.com/karriere

IPG Automotive GmbH
Bannwaldallee 60
76185 Karlsruhe
Tel.: +49 721 98520 0"
677,(Senior) Consultant (m/w/d) - Data Analytics (Transactions),"Grant Thornton zählt mit rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern zu den Top 10 der deutschen Wirtschaftsprüfungsgesellschaften. Wir betreuen an bundesweit 11 Standorten neben dem gehobenen Mittelstand auch börsennotierte Unternehmen. Schwerpunkte unserer Arbeit sind Audit & Assurance, Tax, Advisory, Business Process Solutions, Legal und Private Finance. Als deutsche Mitgliedsfirma des ressourcenstarken Netzwerks Grant Thornton International beraten wir Unternehmen weltweit mit über 62.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in mehr als 130 Ländern.
Individuell stark. Gemeinsam excellent.
Zur Verstärkung des Bereichs Advisory suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt an unseren Standorten Hamburg, Frankfurt, Düsseldorf, Berlin, München oder Stuttgart einen (Senior) Consultant (m/w/d) für den Bereich Data Science / Data Analytics. In unserem Team bieten sich engagierten Persönlichkeiten vielfältige Möglichkeiten bei der Beratung und Betreuung unserer nationalen und internationalen Mandate im Rahmen von Unternehmenstransaktion (M&A).
Folgende Aufgaben erwarten Sie u. a. bei uns:
Sie nutzen Daten unterschiedlichster Art und Größe, um die Herausforderungen unserer Kunden zu lösen. Sie finden neue Zusammenhänge und die sprichwörtliche Nadel im (Daten-)Heuhaufen
Als Spezialist (m/w/d) für Daten und Analysen arbeiten Sie eng mit anderen Projektmitgliedern zusammen und begleiten nationale und internationale Unternehmenstransaktionen in unterschiedlichen Größenklassen und Branchen
Visualisieren Sie Ihre Analysen, stellen Sie Ergebnisse bereit und kommunizieren Sie diese überzeugend an unsere Kunden
Sie entwickeln unsere technischen Produkte und Lösungen weiter
Sie arbeiten eng mit unserer IT an der Weiterentwicklung unserer Analytics-Infrastruktur
Ein ständiger Austausch mit anderen Analytics-Kollegen auf nationaler als auch internationaler Ebene sowie die Möglichkeit spannende Erkenntnisse zu veröffentlichen

Wir sollten uns kennenlernen, wenn Sie
ein überdurchschnittlich abgeschlossenes Hochschulstudium (M.Sc./PhD) in einem relevanten Bereich, z. B. Informatik, Mathematik, Statistik, Physik, Betriebswirtschaftslehre o. Ä., besitzen
Erfahrungen in Programmiersprachen, wie z. B. R, Python, SQL, haben; Kenntnisse in BI-Applikationen und Office365 sind von Vorteil.
idealerweise erste Berührungspunkte mit den finanzwirtschaftlichen Rechenwerken (P&L, BS etc.) gehabt haben
Ihr ausgezeichnetes Zahlenverständnis sowie Ihre sehr guten analytischen und konzeptionellen Fähigkeiten einsetzen, um auch komplexe Aufgabenstellungen erfolgreich zu lösen
ein flexibler und kommunikationsstarker Teamplayer (m/w/d) sind, der sich engagiert in die Projekte unseres Unternehmens einbringt
auch unter größtem Stress und erzeugten Deadlines einen kühlen Kopf behalten
sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse mitbringen

Wachstum ist Zukunft – Ihre wie unsereWir bieten Ihnen ein agiles Team in einer kollegialen Arbeitsatmosphäre mit flachen Hierarchien sowie eine zukunftsweisende Perspektive in einer international ausgerichteten Wirtschaftsprüfungsgesellschaft. Unser Unternehmen bietet Ihnen Raum für kreative Ideen und Verbesserungsvorschläge so-wie die Möglichkeit aktiv mitzugestalten, eine leistungsgerechte Vergütung entsprechend Ihrer Qualifikationen und Ihres persönlichen Engagements, eine ausgewogene Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeitmodelle sowie die Möglichkeit, im Flexible Office zu arbeiten. Ihre Weiterentwicklung, z. B. zum/zur WP, ACCA oder CFA, unterstützen wir gerne mit gezielten Schulungsmaßnahmen sowie finanzieller und zeitlicher Förderung. Darüber hinaus profitieren Sie von zahlreichen Benefits wie der Bezuschussung Ihrer betrieblichen Altersvorsorge, einer „Fitness-First“-Mitgliedschaft, eines Jobtickets und dem Zugang zu attraktiven Sonderangeboten namhafter Anbieter durch unsere Kooperation mit der Angebotsplattform „corporate benefits“.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung sowie Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins über unser Online-Formular.
Bei Fragen melden Sie sich bitte immer gerne bei uns.
Grant Thornton AG
Marion Banken
People & Culture
T +49 211 9524 8396
E karriere@de.gt.com
Erfahren Sie mehr über uns unter www.grantthornton.de.
Berlin • Dresden • Düsseldorf • Frankfurt • Hamburg • Leipzig • München • Stuttgart • Viersen • Wiesbaden • Rostock
© 2022 Grant Thornton AG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft. Alle Rechte vorbehalten. | „Grant Thornton“ bezieht sich auf die Marke, unter der Mitgliedsfirmen der Grant Thornton International Ltd („GTIL“), je nach Kontext eine oder mehrere, Prüfungs-, Steuerberatungs- und andere Beratungsleistungen (insgesamt „Leistungen“) für ihre Mandanten erbringen. Die Grant Thornton AG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft ist die deutsche Mitgliedsfirma von GTIL. GTIL und deren Mitgliedsfirmen sind keine weltweite Partnerschaft, sondern rechtlich selbständige Gesellschaften. Die Mitgliedsfirmen erbringen ihre Leistungen eigenverantwortlich und unabhängig von GTIL oder anderen Mitgliedsfirmen. Als operativ nicht tätige Dachorganisation erbringt GTIL keine Leistungen gegenüber Mandanten.
MC2022-505"
678,"Team Lead, Senior Data Analyst (f/m/x)",
679,Machine Learning Engineer (m/w/d),"About usJeden Tag nutzen Menschen auf der ganzen Welt Verkehrsmittel, die mit dSPACE Lösungen entwickelt, getestet und validiert wurden. Sie können darauf vertrauen, dass der Antrieb ihres Fahrzeugs energieeffizient ist, dass intelligente Assistenzsysteme das Fahren komfortabler machen und dass das Flugzeug, in dem sie sich befinden, sicher an sein Ziel geführt wird. Schon heute arbeiten weltweit über 2000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter gemeinsam mit führenden Technologieanbietern daran, die Vision des autonomen Fahrens Wirklichkeit werden zu lassen.
Wir gestalten die Mobilität der Zukunft - gestalten Sie mit!
Kennung: ADSS-SPM-AI-ML
Standort: Paderborn ,  Böblingen (bei Stuttgart) ,  Pfaffenhofen a. d. Ilm (bei München) ,  Wolfsburg ,  Karlsruhe
Künstliche Intelligenz (KI) und maschinelles Lernen (ML) sind das technologische Herzstück, um autonomes Fahren Realität werden zu lassen. Wahrnehmungsalgorithmen werden auf großen Mengen von Sensordaten trainiert und auch beim Training und Testen von Machine-Learning-Modellen spielen hochrealistische Simulationen eine immer wichtigere Rolle.
Werden Sie Teil unseres KI-Teams und nutzen Sie ML, um unsere Produkte zu verbessern. Befassen Sie sich mit modernster Forschung, um innovative Lösungen zu implementieren. Helfen Sie bei der Verbesserung unseres Produktionsdatensatzes, indem Sie die mit unserem Sensorfahrzeug gesammelten Daten nutzen. Trainieren und bewerten Sie ML-Modelle und setzen Sie die besten Modelle in unseren cloudbasierten, vor Ort installierten oder fahrzeuginternen Produkten ein. Gemeinsam mit dem Team halten Sie sich auf dem Laufenden, indem Sie neue Forschungsergebnisse diskutieren und sich auf Konferenzen mit der Community austauschen.
Ihre Aufgaben

Sie sind Teil unseres KI-Teams, das ML-Modelle für unsere cloudbasierten, On-Premise- und In-Vehicle-Produkte entwickelt.

Sie implementieren Wahrnehmungsalgorithmen und Datenpipelines für die Entwicklung unserer ML-Modelle.
Sie halten sich über die neuesten Entwicklungen in der ML-Community auf dem Laufenden.
Sie präsentieren Ihre Arbeit auf Konferenzen und Veranstaltungen.

Ihr Profil

Hochschulabschluss in Informatik, Mathematik, Physik oder vergleichbar
Kenntnisse im Bereich maschinelles Lernen und Wahrnehmungsalgorithmen
Fortgeschrittene Programmiererfahrung in Python, C++
Kenntnisse von ML-Bibliotheken (TensorFlow, Keras, PyTorch, SciPy ...) und Tools (Jupyter, Docker ...)
Erfahrung mit Linux und Remote-Entwicklungsumgebungen sind ein Plus.
Sie sind kommunikationsstark und suchen bei Bedarf aktiv nach Informationen.
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse

Was Sie bei uns erwartet
Wir arbeiten in einer zukunftssicheren Branche in internationalen Teams.
Mit dem dSPACE Mentoring gewährleisten wir eine zielsichere Einarbeitung.
Fachkompetenzen fördern wir durch individuelle Weiterbildungen.
Mit flexiblen Arbeitszeitmodellen sorgen wir für Work-Life-Balance.
Die betriebseigene Kita ist nur eines unserer familienfreundlichen Angebote.
Unser dSPACE Spirit: Bei uns sind alle per Du. Dresscodes gibt es nicht. Was bei uns zählt, ist der Mensch.

Weitere InformationenChevron bottom iconWir freuen uns auf Ihre Bewerbung (inkl. Anschreiben, Zeugnisse, Jahresbruttogehaltswunsch, frühestmöglicher Eintrittstermin).
Weitere Tipps für Ihre Bewerbung finden Sie hier.
dSPACE GmbH
Personalabteilung
Frau Eva Mast
Rathenaustraße 26
33102 Paderborn
Deutschland
Tel.: +49 5251 1638-0
Wir erfüllen unsere Informationspflichten zum Datenschutz gemäß Art. 13-14 DS-GVO durch Veröffentlichung auf unserer Website. Lesen Sie unsere Datenschutzbestimmungen hier."
680,(Senior) Consultant Kybernetik / System Analytics Health Care (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:Gemeinsam mit unserem Team unterstützen Sie Krankenkassen bei der Entwicklung und Umsetzung digitaler Transformationsstrategien (‚Datengetriebene Krankenkasse‘). 
So unterstützen Sie uns:

Aufbau von Analyse- und Simulations-Lösungen für unsere Kunden 
Begleitung von Digitalisierungsprojekten entlang der Wertschöpfungskette von Krankenkassen

Prozessautomatisierung mit KI
Präventive Versorgung durch Prädiktionsmodelle mit Advanced Analytics
Datengetriebene Optimierung des Customer Experience Management
Verbesserung der Abrechnungsprüfung und Betrugserkennung durch KI


Marktbearbeitung und Unterstützung von Sales-Aktivitäten durch Kundenakquise, Erstellung Unterstützung beim Ausbau und der Weiterentwicklung des Teams Gesetzliche Krankenversicherung
Erstellung von Angeboten und Teilnahme an Pitches
Konzeptionelle Arbeit und Weiterentwicklung unseres Leistungsangebotes
Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Informatik, Gesundheitsökonomie, Naturwissenschaften oder vergleichbare Qualifikation
Erfahrung in der Simulation / Modellierung ökonomischer Sachverhalte oder anderer Systeme (z.B. mit Vensim)
Idealerweise Erfahrung in der Analyse von Daten und der Nutzung von R, Python oder einer anderen Programmiersprache
Kenntnisse der gesetzlichen Krankenversicherungen oder des Versicherungsmarktes von Vorteil aber nicht zwingend erforderlich
Kundenorientiertes, eigenverantwortliches Arbeiten innerhalb unserer Projektteams
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse und die Bereitschaft zu Reisen
Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits 
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
681,Senior Consultant SAP Master Data Management (m/w/d),"Wir sind ein mittelständisches Consulting- und Software-Haus mit Hauptsitz auf dem Universitäts-Campus in Saarbrücken im Herzen des Saarlandes. Besonders stolz sind wir auf unsere Nähe zu Forschung und Wissenschaft, wodurch wir spannende gemeinschaftliche Projekte mit verschiedenen Institutionen umsetzen können und so Vorreiter in zukunftsorientierten Themen sind. Unsere Mitarbeiter profitieren zudem von einem Klima und einer Führungskultur, die Eigeninitiative und Unternehmertum fördern.Deine Mission
Beratung unserer Kunden bei Konzeption und Umsetzung von Lösungen im Umfeld Master Data Management / Governance
Unterstützung bei der Akquisition und dem Auf- und Ausbau des Themenbereichs
Entwicklung innovativer Lösungen im Bereich Master Data Management/Governance
Übernahme der Teil-/Projektleitung und Sicherstellung eines reibungslosen Projektablaufs
Weiterentwicklung unseres Leistungsportfolios im Bereich MDM
Deine Stärken
Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik, Betriebswirtschaftslehre oder einer vergleichbaren Fachrichtung
Erste Beratungs- und Projekterfahrung und gute Kenntnisse in den Bereichen Daten- und Prozessmodellierung sowie idealerweise Kenntnisse in SAP MDG
Motivation, schnell Verantwortung auf unseren Kundenprojekten zu übernehmen
Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten und Kundenorientierung
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie projektbedingte Reisebereitschaft
Dein Gewinn

Flexible Arbeitszeiten
Homeoffice-Lösungen und freie Standortwahl
Abwechslungsreiches, eigenverantwortliches Aufgabengebiet mit Raum für innovative Ideen 
Zukunftsorientierte Themen in einem wachsenden Unternehmen
Sport- & Gesundheitsaktivitäten (kostenlose Online-Fitnessmitgliedschaften, Zuschuss bei diversen Fitnessclubs, Jobrad, Health Check-Ups)
Betriebliches Gesundheitsmanagement
Pflanzung eines Baums für jede bestandene Probezeit
Und viele weitere Benefits

 KontaktChevron bottom icon 
Deine Ansprechpartnerin
Mareike Winterhalter Recruiting | Human Resources 
Scheer GmbHUni-Campus Nord66123 Saarbrücken
Tel. 0681 93511-291"
682,(Senior) Data Architect (f/m/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleYou will play a crucial role in shaping the Data Ecosystem ambitions of Carl Zeiss Meditec and actively contribute to the success of the digital transformation at ZEISS. As a (Senior) Data Architect (f/m/x) within the Data Enablement Team, you are a central part of the Digital Business Unit of Carl Zeiss Meditec. 

Your role:

 be responsible for the definition and work on data standards and the evolution of our data architecture - mainly in the non-clinical field.  
 consult and guide Business Stakeholders, Data Engineers and Data Domain Experts on how to build state-of-the-art data-driven solutions.  
 define rules for data modelling, exploring new solutions and architectures to improve and bring forward our data ecosystem 
 build a bridge to corresponding functions in the healthcare domain as well as within our central data & analytics team 

Ihr Profil
 Preferably 5 years of professional experience in a similar position, where you gathered strong experience in data centric architectures 
 Strong knowledge in modern, distributed architectures for analytical data management like Data Mesh and/or the Microsoft Common Data Model 
 Good understanding of the Microsoft Azure ecosystem 
 A broad knowledge in database systems (SQL and No-SQL) 
 Experience either in healthcare data management, non-clinical device data management or customer data platforms 
 Strong communication skills towards business & technical stakeholders 
 Fluent in German and English 

If you would like to know more about the role kindly contact the responsible recruiter: Sabrina Rieker (sabrina.rieker@zeiss.com)"
683,(Senior) Data und Solution Architect (w/m/d) Learning und Knowledge Management,"EinleitungWe are all in for change. - Are you too? Die Welt verändert sich. Die Frage ist nur: Was tragen wir zum Ergebnis bei? Bei Mercedes-Benz entwickeln interdisziplinäre Teams schon heute die Mobilität von morgen. Werden Sie ein Teil davon! Gemeinsam werden wir die Welt mit neuen, vernetzten Lösungen bewegen. Denken Sie neu, treiben Sie Ihre Ideen voran und wachsen Sie in einem Arbeitsumfeld, das Zusammenarbeit und Erfindergeist fördert. Für Innovationen von Menschen für Menschen.Job-ID: MER0001ZH6AufgabenDie Mercedes-Benz Group AG ist eines der erfolgreichsten Automobilunternehmen der Welt. Mit der Mercedes-Benz AG und den Geschäftsfeldern Mercedes-Benz Cars, Mercedes-Benz Vans und Mercedes-Benz Mobility AG, gehört der Fahrzeughersteller zu den größten und erfolgreichsten Anbietern von Premium-Pkw.

Der Bereich After Sales IT verantwortet mit mehr als 200 Mitarbeitern alle IT-Applikationen weltweit für das After Sales Busines.

Die Abteilung IT Digital Aftersales, Data & AI (ITS/GS) verantwortet die kundenorientierte und datengetriebene Entwicklung innovativer, servicerelevanter Dienste und Applikationen für die Bereiche Service & Parts Business, Garantie & Kulanz, Digital Service Experience, Accident- & Service-Business sowie Händlertraining & Knowledge Management.

Unser Ziel als IT Team „Global Training Solution“ innerhalb ITS/GS ist, die Geschäftsprozesse unseres Business Partners Mercedes-Benz Global Training für eine herausragende Learner Experience im globalen Händlerumfeld optimal zu gestalten und zu unterstützen. Dies erfolgt durch die Kombination von Standardsoftware und innovativen Lösungen. Hierbei arbeiten wir gemeinsam produktorientiert – Fach- und IT-Funktionen sind einem cross-funktionalen Team integriert.

Diese Herausforderungen kommen unter anderem auf Dich zu:
Du übernimmst den Entwurf, Design und Aufbau einer modernen und nachhaltigen Gesamt IT-Architektur inkl. BI mit Fokus auf Microservices
Als Data Architect (w/m/d) konzipierst du das Management unserer Daten, verantwortest unser zentrales Datenmodell und erarbeitest effiziente Integrationspattern für unsere datenliefernde sowie datenabnehmende Systeme
Du konzipierst und steuerst die Transition des DWH von Oracle zu Postgres
Du übernimmst eigenständig die Evaluierung und pilothafte Umsetzung von neuen innovativen Technologien zur Erhöhung der Learning Experience beim Lerner und organisierst deren Überführung in den Linienbetrieb
In gemeinsamen Gremien von Fachbereich und IT bewertest du strategische Anforderungen und deren Auswirkungen auf die IT-Architektur
Du berätst kompetent und proaktiv unseren Fachbereich und treibst als innovative/-r Impulsgeber/-in für neue Technologien die Digitalisierung voranQualifikationenIdealerweise bringst Du Folgendes mit:
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium in einer IT Fachrichtung, Wirtschaftsinformatik oder verwandter Studiengänge
Du hast Erfahrung mit komplexen IT-Architekturen, kennst unterschiedliche Integrations-Ansätze und bringst ein tiefes Verständnis für API-Design, Microservices, Kubernetes sowie Cloud-Architekturen (AWS) und DevOps mit
Idealerweise besitzt du Kenntnisse in Entwicklung, Integration und Betrieb von Cloud-basierten Enterprise-Applikationen-Erfahrungen im Projekt-Management sowie in der Steuerung der technischen Umsetzung
Du verfügst über sehr gute Erfahrung im Umgang mit komplexen Datenstrukturen und Aufbau von Datenprodukten
Du hast eine hohe Affinität für innovative IT-Technologien und die Bereitschaft, dich neue Innovationen schnell anzueignen
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse

Persönliche Kompetenzen

Hohe analytische/strategische/konzeptionelle Kompetenz / Fähigkeit
Eigenverantwortliches Arbeiten und Teamplayer
Fähigkeit zur Vermittlung komplexer Sachverhalte und idealerweise Interkulturelle Kompetenz
Hohe Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative, Belastbarkeit und Konfliktlösungsorientierung

Sonstiges

Reisebereitschaft


Zusätzliche Informationen:

Es handelt sich um eine unbefristete Stelle.

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Daher bewirb Dich bitte ausschließlich online, füge Deiner Bewerbung einen Lebenslauf, Anschreiben und Zeugnisse bei (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB) und markiere im Online-Formular Deine Bewerbungsunterlagen als ""relevant für diese Bewerbung"".

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen direkt auf diese Ausschreibung. Bei Fragen kannst Du Dich unter SBV-Zentrale@mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Dich gerne nach Deiner Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Dir gerne HR Services per Mail an hrservices@mercedes-benz.com oder auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol.

Bitte habe Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt."
684,Project Manager im Bereich Life Science (m/w/d),"Ihr nächster KarriereschrittMachen Sie jetzt den für Sie passenden nächsten Karriereschritt mit uns als Project Manager im Bereich Life Science. Arbeiten Sie gemeinsam mit unseren  Marketing-, Sales-, Controlling-, Produktions- oder Supply Chain Kollegen*innen zusammen an vielfältigen und wertschöpfenden Themen.
Bei ausgezeichneten Arbeitsbedingungen und vielen individuellen Gestaltungsmöglichkeiten entwickeln Sie sich mit uns zum gefragten Projektmanager.
Wir bieten Ihnen die Chance, Ihr Fachwissen zu erweitern, Ihre eigenen Ideen einzubringen und Veränderungen aktiv mitzugestalten. Erfahren Sie mehr über diese Position, den Job und die Vorteile, für die Chemische Fabrik Budenheim KG direkt bei Mainz zu arbeiten. Jetzt bewerben!
Zu Ihren Aufgaben gehören
Projektleitung zu operativen Geschäftssteuerung
Durchführung von Analysen möglicher Geschäftsoptimierung
Unterstützung und Strukturierung der Aktivitäten des divisionalen Führungsteams (bspw. bei der Anwendung von agilen Methoden)
Zusammenarbeit mit verschieden Fachbereichen
Mitgestaltung und Implementierung von KPIs   

Was Sie mitbringen
Master-Abschluss im Bereich Wirtschafts- oder Naturwissenschaften
Sehr gute englische Sprachkenntnisse, Spanischkenntnisse wünschenswert
Mehrjährige Berufserfahrung und Schulungen/Trainings im Bereich Projektmanagement
Hohe Sozialkompetenz und rhetorisches Geschick  
Bereitschaft Verantwortung zu übernehmen und aktiv Veränderungen zu gestalten

Wir bietenEin wichtiger Baustein in der Wertschöpfungskette bei Budenheim ist die gemeinsame Weiterentwicklung. Dies erreichen wir bspw. mit einer gut strukturierten Einarbeitung sowie mit Gesprächen, in denen wir jederzeit Ihre Leistungen, Entwicklungswünsche und Ziele berücksichtigen und ernst nehmen.
Zudem bietet Budenheim vielfältige Vorteile für seine Angestellten in den Bereichen Gesundheit, Fitness, Arbeitssicherheit, Altersvorsorge uvm.
Über uns
Budenheim ist ein global tätiges Spezialchemieunternehmen mit Produktionsstätten in Deutschland, China, Mexiko, USA, Spanien und den Niederlanden. Das Unternehmen erzielt einen jährlichen Umsatz im dreistelligen Millionenbereich und beschäftigt über 1.250 Mitarbeiter.
Budenheim gehört zur international tätigen Unternehmensgruppe Geschwister Oetker Beteiligungen KG. Davon profitiert Budenheim als Partner und Teil der Gruppe. Bei Budenheim bekennen wir uns zu verantwortungsvollen Investitionen. Damit sicheren wir uns die besten Voraussetzungen für Wachstum und Innovation.
Budenheim steht für Vielfalt, Chancengleichheit und Perspektiven. Daher freuen wir uns über jede Bewerbung, ungeachtet von Geschlecht, Alter, Herkunft, Religion, Behinderung, sexueller Orientierung oder persönlicher Identität.Interessiert?Chevron bottom iconNutzen Sie Ihre Chance. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.
Ihr Ansprechpartner:
Sebastian Spengler Human Relations"
685,Senior Machine Learning Engineer (f/m/div.),"Welcome to BoschDo you want beneficial technologies being shaped by your ideas? Whether in the areas of mobility solutions, consumer goods, industrial technology or energy and building technology - with us, you will have the chance to improve quality of life all across the globe. Welcome to Bosch.The Robert Bosch GmbH is looking forward to your application!Employment type: UnlimitedWorking hours: Full-TimeJoblocation: RenningenYour tasksIn recent years, Bosch has established the Bosch Center for Artificial Intelligence (BCAI), a world leading enterprise research center for artificial intelligence. In addition to cutting-edge research, the BCAI has the mission to enable Bosch employees in data-driven methods. For that purpose, BCAI’s Enabling team has developed an education portfolio to train engineers with different backgrounds in software and state-of-the-art data-driven technologies.As a Machine Learning Engineer for AI Enabling, you will contribute to the future of the enabling team. Your task will be to guide experienced Bosch engineers in adding the machine learning engineering competency to their profile. To that end you will design and conduct trainings as well as exercises.You will assume a mentoring role in complex machine learning projects that have a significant impact on Bosch's global business. In doing so, you will get a unique insight into the diverse business areas of Bosch.Being in this central role, you will have the opportunity to shape Bosch's global data and software strategy in various ways.To keep sharp, you will have the opportunity to work hands-on, be it on our own training infrastructure, or on different strategic projects.Your profileEducation: excellent degree (PhD/Master) in computer science, natural science, engineering or a related disciplinePersonality: excellent communication skills (breaking down complex topics down to its essence)Experience and knowledge: several years of working experience in the field of Machine Learning Engineering / MLOps, excellent programming skills, experience in Machine Learning pipeline tools such as Data Version Control (DVC), Mlflow, Kubeflow as well as APIs and Cloud (e.g., Azure, AWS, GCP), familiarity with general software engineering (architecture, quality, devops, data structures & algorithms), knowledge of fundamentals in machine learning and its Python ecosystemLanguages: fluent in English, German is a plusThis location offersFlexible and mobile work: Flexible and mobile working.
Health & Sport: Wide range of health and sports activities.
Childcare: Intermediary service for childcare services.
Employee discounts: Discounts for employees.
Room for creativity: Space for creative work.
In-house social counseling and care services: Social counselling and intermediary service for care services.
The recruitment contact or superior will be happy to provide information about the individual benefit plan.Contact & Additional informationChevron bottom iconTake that challenge and be a part of this young and vibrant team! We would like to welcome you as soon as possible. Apply today at the Bosch Center for Artificial Intelligence!https://www.bosch-ai.comwww.bosch.com/researchPlease submit all relevant documents (incl. curriculum vitae, certificates, link to GitHub Repository or code sample).Need support during your application?Michael Streitmayer (Human Resources)+49(711)811-33306Need further information about the job?Simon Kast (Functional Department)+49(711)811-59898"
686,Growth Marketing & Analytics Manager - remote or onsite (m/f/d),"Company DescriptionWe love roads. They bring people closer, connect the city and the countryside, break through borders: they are the glue that holds the world together. We bring those who work in logistics closer, making sure that road transport is smart, safe and simple. We are a trailblazer and pioneer, paving the way for a networked logistics industry. Our founder believed that the logistics industry required smarter, digitalised, international solutions, so he founded a daring start-up in Erkrath (close to Düsseldorf). That was how the TIMOCOM marketplace got started – and today we are one of the most successful mid-sized IT and data specialists serving the logistics industry in Europe, and one of the most popular IT companies to work for in Germany. But we aren’t just resting on our laurels: we are constantly expanding the TIMOCOM marketplace, adding new, cutting edge digital solutions, designed to ensure that our customers can continue to keep the world moving, both today and in the future.Job Description
As Growth Marketing & Analytics Manager, you are responsible for planning, implementing and managing our e-commerce projects relating to our registration/online purchasing processes.
You act as a cross-departmental interface between sales, marketing and IT.
In your role, you are responsible for the conception, development and operational implementation of attribution channels.
You have responsibility for conversion optimization within our national and international registration/online purchase processes.
You conceptualize A/B tests and data-driven analyses on the registration/online purchase platforms and websites with Google Analytics and other tools (Google Tag Manager/Data Studio/Optimize, Mouseflow) for the optimal customer journey.
You create data-based conclusions and recommendations for modeling cohorts and personas.
In addition, you manage the interaction of analytics and data foundation systems and system components such as CMS, CMP, etc.
You are responsible for the definition and further development of efficient processes between performance ads, website, registration/online shopping platform and other systems as well as the implementation with external service providers and our IT.
Qualifications
You have completed a university degree in marketing or a comparable field.
You have 3-5 years of professional experience in conversion rate optimization and funnel optimization.
In your career so far, you have acquired general knowledge of online marketing channels and GDRP regulations.
In order to be able to communicate well in your intercultural team, you bring along very good English skills, as well as good German skills. Other language are an advantage.
If you already have experience with attribution models, it is an advantage.
Additional Information
Your working hours and where you work are as flexible as you are: You can use our TEAMocom Spaces, work while on the go or work 100 percent remotely.
We allow you to work from anywhere you want for up to 120 days a year, so you can extend your holiday or visit distant family and friends.
For us, work is all about cooperation and respecting each other as equals. We are team players, because we know what a team can achieve.
You will have access to over 20,000 offers on our company's digital training platform. Development plans with specific professional development programs make it easy for you to plan your professional development schedule.
A 13th monthly salary is just the beginning: We support you with contributions to your company pension fund, nursery care for your children, transportation expenses, internet costs and more.
For us, work is all about cooperation and respecting each other as equals. We are team players, because we know what a team can achieve.
And we care about your kids: We offer nursery care in Erkrath and have parent-child offices at our headquarters.
We are environmentally friendly: You can lease an eBike or bike from us. Alternatively, we’ll be happy to offer you access to a discounted public transportation ticket or transport allowance.
Your health is important to us, so we offer a variety of health initiatives and after-work events, such as a personalised stress check, courses for maintaining a healthy back, or running meet-ups.
As a family-run company, we are always working to create an environment in which every employee is happy to come to work, has a sense of well-being and can work on personal development."
687,Machine Learning Engineer (w/m/d),"Bei uns gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im DB-Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Du arbeitest in agilen Teams, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Menschen, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetArtificial Intelligence (AI) ist bei der Deutschen Bahn keine ferne Zukunftsvision mehr. In verschiedenen konzernweiten Projekten entfalten Verfahren rund um Daten und AI ihre Wirkung. Damit machen sie nicht nur Digitalisierung spürbar, sondern sind ein starkes Werkzeug, um die Schiene noch attraktiver zu machen. Der Einsatz von AI beginnt bereits bei der Planung von Materialien, geht über die intelligente Steuerung des S-Bahn Verkehrs und reicht bis zur Digitalisierung der Instandhaltung. In der Einheit Data Intelligence innerhalb der DB Systel entwickeln wir innovative AI-Anwendungen. Dabei wollen wir alle Services aus einer Hand anbieten: Von Data Engineering, Entwicklung und Betrieb im DevOps Modus, Datenvisualisierung bis hin zur Beratung. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Machine Learning Engineer für die DB Systel GmbH. Du kannst Dir aussuchen, ob Du größtenteils remote oder von einem unserer Standorte Berlin, Erfurt oder Frankfurt am Main arbeiten möchtest. Dies ist ein ""Wo Du Willst-Job"": In Abstimmung mit Deiner Führungskraft kannst Du Deinen Arbeitsort innerhalb Deutschlands selbst disponieren und zwischen mobilem Arbeiten und Arbeiten im Büro wählen. 

Deine Aufgaben:

 Als Machine-Learning-Engineer arbeitest Du in Projekten zur Implementierung von Data Science- und AI-Anwendungen für die Deutschen Bahn 
 Die Konzeption und den Betrieb von Machine-Learning-Anwendungen verantwortest Du ebenso wie Entwicklung, Automatisierung und Deployment produktionsreifer Machine-Learning-Modelle 
 Dabei koordinierst Du die Überführung der produktionsreifen Systeme in den Betrieb und begleitest die Einführung 
 Du berätst interne Kunden bzgl. Data Science- und AI-Anforderungen zu Lösungsmöglichkeiten 
 Du führst und verantwortest die Dokumentation der Entwicklungen und Entscheidungen mit Bezug zum eigenen Verantwortungsbereich 
 Die Aufbereitung und Präsentation der Ergebnisse vor den entsprechenden Stakeholdergruppen gehören ebenso zu Deinen Aufgaben 
 In Summe tragt Ihr gemeinsam im Team die fachliche Verantwortung für AI- und Data Science-Lösungen von der ersten Idee über die Entwicklung bis zur Produktion
Was wir erwartenDein Profil:

 Dein (Fach-)Hochschulstudium der Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik, einer Naturwissenschaft oder einer vergleichbaren Fachrichtung hast Du erfolgreich abgeschlossen oder verfügst über eine Ausbildung im IT-Bereich mit entsprechender Berufserfahrung 
 Du bringst mehrjährige Erfahrungen in Programmierung und in der Software-Entwicklung (präferiert Python) mit und hast fundierte Kenntnisse im Umgang mit Cloud-Lösungen (AWS, insb. S3, RDS, AWS Batch, Step Functions) 
 Du hast theoretische Kenntnisse und einschlägige, praktische Erfahrungen in den Bereichen Machine Learning (ML), Statistik, AI und Datenvisualisierung 
 Du bringst Erfahrungen im Aufbau und im Umgang mit Umgebungen für den gesamten ML-Lifecycle (Train/Eval/Inference/Monitoring, bspw. MLFLow, Sagemaker, Seldon) mit 
 Deine Arbeitsweise ist strukturiert und Du entwickelst gerne Lösungskonzepte zu den unterschiedlichsten Fragestellungen 
 Du hast Spaß am Arbeiten in Teams und übernimmst gemeinsam mit Deinen Teamkollegen die fachliche Verantwortung für AI-Anwendungen in der Produktion 
 Wir bieten Dir mehr als einen Tapetenwechsel und suchen professionelle Anpacker 
 Fließende Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Wir unterstützen Dich bei der Suche nach Kitaplätzen oder Ferienbetreuung für Deine Kinder. Außerdem kannst Du Auszeiten für die Pflege von Angehörigen oder Sabbaticals nehmen. Je nach Job ist eine flexible Gestaltung von Arbeitszeit/-ort möglich.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
688,(Senior) Consultant (m/w/*) Data Analytics,"RELEX Solutions sucht Talente, Innovatoren und Menschen, die richtig mit anpacken und wirklich etwas bewegen wollen. Menschen wie dich! Als stark wachsender finnischer Software-Anbieter von integrierten Supply-Chain-, Category- und Workforce-Lösungen tragen wir dazu bei, dass Logistik- und Handelsprozesse schneller, effektiver und günstiger werden. Und als Arbeitgeber? Bei RELEX steht nicht nur die Optimierung des Handels an erster Stelle, sondern auch unsere Mitarbeiter*innen. Gemeinsam geben wir unser Bestes: um Kunden zu begeistern, Nachhaltigkeit zu stärken und den Handel ein Stückchen besser zu machen. Du profitierst von hoher Autonomie, flachen Hierarchien, vielseitigen Entwicklungschancen und einem Arbeitsumfeld, indem wir besonders auf die Vereinbarkeit von Beruf – und Privatleben achten. Ausgezeichnet als top company 2022 bei kununu, freuen wir uns auf den Austausch mit dir.
Hier packst du mit anDu interessierst dich für das Zusammenspiel von unterschiedlichen Prozessen und IT-Lösungen? Du magst es, den Kunden von der besten Lösung zu überzeugen und das Team mit deinem Fachwissen zu unterstützen?
Dann verstärke unser Team in Software-Implementierungs- und Beratungsprojekten!

Du bist Vordenker für unsere Kunden und Prospects, hinterfragst deren aktuelle Ansätze, findest neue Lösungen und setzt sie gemeinsam mit ihnen in die Tat um.
Du übernimmst und verantwortest für unsere Kunden die Prozessabbildungen in unserer Software.
Du arbeitest mit unseren strategisch wichtigen Kunden zusammen und übernimmst Verantwortung in der Pre-Sales-, Projekt- oder Support-Phase in interdisziplinären Projektteams.
Du verfolgst neue Entwicklungen unserer Software und eignest dir Expertenwissen dazu an.

Du lernst alles, was du über unsere Software wissen musst, während der Einarbeitung.
Damit triffst du bei uns ins Schwarze
Abgeschlossenes Master-Studium der (Wirtschafts-) Mathematik oder vergleichbarer Abschluss.
Du hast signifikante Erfahrung im Supply Chain Management in einer operativen Rolle ODER in einer Beratungsrolle.
Du konntest bereits Erfahrungen mit Systemimplementierungsprojekten und der Durchführung von Projekten sammeln.
Du hast eine strak ausgeprägte analytische Denkweise und bringst Problemlösungsstrategien mit.
Du sprichst flüssiges Deutsch und Englisch.
Du übernimmst schnell Verantwortung und hast eine eigenständige Arbeitsweise.

Wir bieten
Ein internationales und positives Arbeitsumfeld in einer Firma, die sich auch in dieser herausfordernden Zeit positiv entwickelt und in die Zukunft investiert.
Starker Teamspirit und eine individuelle Einarbeitung und das bei einer sinnstiftenden Arbeit.
Eine freie Gestaltung der Arbeitszeiten sowie die Möglichkeit im Home Office zu arbeiten. Darüber hinaus fördern wir ein gutes Miteinander und ermöglichen den Spagat zwischen Beruf- und Privatleben.
Hohe Autonomie, viel Raum für eigene Ideen und Einflussnahme auf die Unternehmensentwicklung.
Passgenaue Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten.
Modernstes Equipment, bei Laptop und Firmenhandy kannst du dir je nach deinen Wünschen Apple oder Android/Windows aussuchen.
Nicht nur du, sondern auch dein Vierbeiner ist bei uns herzlich willkommen.
Verkehrsgünstige Lage in Wiesbaden (direkt an der B54 und fünf Minuten mit dem Bus vom Hbf entfernt).

Darüber hinaus profitierst du von:

30 Urlaubstage pro Jahr plus Heiligabend und Silvester frei.
Betriebliche Altersvorsorge mit 50 % Arbeitgeberzuschuss.
Die besten Kolleg*innen der Welt: über 1300 weltweit und über 100 im Wiesbadener bzw. Kölner Büro.
Höhenverstellbare Tische im Büro.
Kekse, Snacks, Obst und Smoothies in allen Farben des Regenbogens.
Bezuschusstes, gesundes und leckeres Betriebsrestaurant.
Vergünstigte Mitgliedschaft im FitnessFirst oder im Firmenfitness-Netzwerk Qualitrain.
Dienstradleasing von JobRad.
Große Sommerparty.

Weitere InformationenChevron bottom iconInteressiert? Bitte bewirb Dich mit vollständigen Bewerbungsunterlagen, Gehaltsvorstellungen und frühestmöglichem Eintrittsdatum über unsere Karriereseite unter Solution & Data Analyst (m/w/*) oder Senior Solution Consultant (m/w/*).
Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität.
Um mehr über RELEX zu erfahren, schau auf www.relexsolutions.de vorbei.
Hast du Fragen rund um den Bewerbungsprozess schau in unsere FAQs. Sind noch Fragen offen, helfen wir dir gerne weiter.
RELEX Solutions GmbH 
 
Abraham-Lincoln-Str. 44
65189 Wiesbaden
http://www.relexsolutions.de"
689,"Senior Scientist (m/f/d), Preclinical Development in Animal Health","About us...Our Animal Health Research & Development team works tirelessly to invent solutions to improve the health and wellbeing of animals. Our state-of-the-art research facilities create an environment of innovation that enable us to create breakthrough science changing the way we approach animal health challenges.
To support our Drug Safety & Metabolism Team in Schwabenheim (near Mainz), we are looking for you, full time and initially for a fixed term of 2 years, as a
Senior Scientist (m/f/d), Preclinical Development in Animal HealthYour Responsibilities and Tasks:
Plan, conduct and evaluate inhouse studies according to GLP guidelines, e.g., pharmacokinetics, toxicity, metabolism, and residue depletion, as well as manage equivalent outsourced studies
Compile and evaluate pharmacological and toxicological profiles of chemical substances
Scientifically support Research and Development with regard to existing and new products (and Global Marketing/Technical Services, Commercial, as needed)
Compile expert reports, other scientific texts and presentations in English for authorities, journals and congresses
Maintain and extend contact to external experts, contract research organizations and universities
Act as preclinical representative in international multidisciplinary project teams
Your Qualifications:
Veterinary Medicine degree, including PhD or comparable
First experience in Research and Development, preferably in the international veterinary pharmaceutical industry
Experience in managing animal studies, preferably according to GLP
Profound knowledge in pharmacology, metabolism and toxicology
Experience in pharmacokinetic and metabolic evaluation of active substances
Precise, analytical and creative work approach to problem solving
Fluent written and spoken English language proficiency

Our Animal Health division is a global leader in veterinary medicine and digital solutions dedicated to the health and well-being of animals and the people who care for them. We are a global team of professionals working together to make a positive difference in animal health and well-being and supporting a safe food supply. Through our commitment to the Science of Healthier Animals®, we offer one of our industry’s most innovative portfolio of pharmaceuticals, vaccines and digital health management solutions including traceability and monitoring products that serve to prevent, treat, and control diseases across all major farm and companion animal species.Who we are …We are known as Merck & Co., Inc., Rahway, New Jersey, USA in the United States and Canada and MSD everywhere else. For more than a century, we have been inventing for life, bringing forward medicines and vaccines for many of the world's most challenging diseases. Today, our company continues to be at the forefront of research to deliver innovative health solutions and advance the prevention and treatment of diseases that threaten people and animals around the world.
What we look for ... Imagine getting up in the morning for a job as important as helping to save and improve lives around the world. Here, you have that opportunity. You can put your empathy, creativity, digital mastery, or scientific genius to work in collaboration with a diverse group of colleagues who pursue and bring hope to countless people who are battling some of the most challenging diseases of our time. Our team is constantly evolving, so if you are among the intellectually curious, join us—and start making your impact today.
Search Firm Representatives Please Read Carefully  Merck & Co., Inc., Rahway, NJ, USA, also known as Merck Sharp & Dohme LLC, Rahway, NJ, USA, does not accept unsolicited assistance from search firms for employment opportunities. All CVs / resumes submitted by search firms to any employee at our company without a valid written search agreement in place for this position will be deemed the sole property of our company. No fee will be paid in the event a candidate is hired by our company as a result of an agency referral where no pre-existing agreement is in place. Where agency agreements are in place, introductions are position specific. Please, no phone calls or emails.Contact:Chevron bottom iconApply now"
690,Machine Learning Engineer / MLOps (w/m/d),"Als Qualitätsanbieter steht PROCON IT für vielfältige Leistungen in den drei Schwerpunktbereichen Data Intelligence, Software-Engineering und IT Consulting & Business Transformation. Mehr als 200 Mitarbeitende sind in Projekten für Konzerne, für den gehobenen Mittelstand sowie für Organisationen des öffentlichen Sektors aktiv. Die PROCON IT GmbH wurde 1998 gegründet und hat ihren Hauptsitz in Garching bei München sowie eine Niederlassung in Augsburg. Seit 2019 ist die PROCON IT Teil der CONET Unternehmensgruppe. Wir sind auf der Suche nach IT-begeisterten Mitarbeitenden, die Lust haben, einzusteigen und mitzuwachsen.
 Machine Learning Engineer / MLOps (w/m/d) Ihre Aufgaben
Sie entwickeln MLOps-Prozesse und Pipelines für ML-Applikationen.
Sie übernehmen das Tracking und Monitoring von Machine-Learning-Applikationen in der Produktion.
Sie konzipieren und planen ML-Architekturen.
Sie beraten Data Scientists und Kunden zur kontinuierlichen Verbesserung von ML-Modellen. 
Das bringen Sie mit
Erfahrung im MLOps Lifecycle-Management (Build, Deploy, Track) sowie mit MLOps-Komponenten und -Architekturen (DataOps, Feature Stores, Artifacts, Logging & Metrik-Tracking)
Programmierkenntnisse mit Python 
Projekterfahrung mit Container-Orchestrierung (Docker, K8s, Airflow)
Grundlegendes Verständnis von ML-Methoden
Flexibilität und Mobilität für Projekteinsätze
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Das bieten wir
Modernes Büro, familiäres Arbeitsklima und Duz-Kultur
Flexible Arbeitszeiten und hybrides Arbeiten
Spannende Projekte und Know-how in verschiedensten Technologien
Sport- und Gesundheitsangebote
Betriebliche Altersvorsorge
30 Urlaubstage, zusätzliche freie Tage: 24.12. und 31.12.
Patenprogramm für alle Neustarter
Privates IT- & Smartphone Leasing
Sehr gute Verkehrsanbindung
Kostenlose Getränke, Obst und Süßigkeiten
Ihr KontaktChevron bottom iconNoch Fragen? Hier gibt es die Antworten: Recruitingteam +49 89 45139 - 131   Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung inkl. Zeugnissen, Eintrittstermin und Gehaltsvorstellung über unser Online-Formular. Bei offenen Fragen melden Sie sich gerne direkt. Natürlich können Sie sich auch für andere vakante Stellen bewerben. www.procon-it.de"
691,Senior Risk Analyst in der Risikomanagementfunktion (m/w/d),"Weltweit vertrauen viele Kunden der Allianz Gruppe als Versicherer und Vermögensverwalter. Als Arbeitgeber liegen uns unsere Mitarbeiter:innen mit ihren Bedürfnissen, ihren Träumen und den persönlichen Herausforderungen am Herzen. Gemeinsam schaffen wir ein Umfeld, in dem wir allen die Möglichkeit bieten, Neues zu entdecken, zu wachsen und eine bessere Zukunft für unsere Kund:innen und die Lebenswelt um uns herum zu gestalten. Werden Sie ein Teil davon. Let's care for tomorrow.
Wir bei der Allianz glauben an eine vielfältige und integrative Belegschaft und sind stolz darauf, ein Arbeitgeber zu sein, der Chancengleichheit bietet. Wir ermutigen Sie dazu, sich so wie Sie sind ganz in die Arbeit einzubringen, egal woher Sie kommen, wie Sie aussehen, wie alt Sie sind, wen Sie lieben, woran Sie glauben oder ob Sie eine persönliche Einschränkung mitbringen.
Die Allianz Private Krankenversicherungs-AG ist mit ihrem Produktangebot ein Eckpfeiler der Allianz in Deutschland. Als moderner Gesundheitsdienstleister sind wir einer der größten Ärzteversicherer in Deutschland und der drittgrößte Anbieter auf dem privaten Versicherungsmarkt. Bringen Sie Ihr Know-how und ihre Persönlichkeit mit zu uns.
Was uns als Arbeitgeber attraktiv macht, erfahren Sie unter https://careers.allianz.com.Deine AufgabenSie interessieren sich für die Risiken, die sich aus dem Geschäft einer der führenden deutschen Krankenversicherung ergeben? Sie mögen vielfältige und abwechslungsreiche Aufgaben, die Arbeit mit komplexen analytischen Fragestellungen und großen Datenmengen? Sie sind eine resiliente Persönlichkeit, die auch fernab der Arbeit Ausgleich findet? 
 Dein ProfilAufgaben:

Anwendung des internen Risikokapitalmodells zur regelmäßigen Risikokapitalberechnung, für weitergehende Analysen sowie Modelltests für die Allianz Private Krankenversicherungs-AG
Weiterentwicklung des internen Risikokapitalmodells und Mitarbeit bei der Validierung der im internen Modell verwendeten Parameter und gelieferten Komponenten
Zulieferung von Analyseergebnissen für die interne / externe Berichterstattung, insbesondere die Berichterstattung nach Solvency II (ORSA, RSR und SFCR)
Erstellen von Entscheidungsvorlagen / Präsentationen / Analysen, insbesondere für das Risikokomitee, Vorstandssitzungen und Stakeholder-Meetings (intern sowie extern)
Mitarbeit in gruppenweiten Projekten sowie Mitarbeit oder Koordination von verschiedenen Sonderthemen, wie z.B. Bewertung von anstehenden Produktneueinführungen aus Sicht des Risikomanagements, Risikoanalysen zur strategischen Assetallokation, usw.

 
Anforderungen:
Grundvoraussetzungen:

Sehr guter Universitäts- oder Fachhochschulabschluss, optimalerweise mit mathematischer Ausrichtung
Relevante Berufserfahrung in einem aktuariellen Bereich eines (Kranken-)Versicherungsunternehmens, in Finanzmathematik oder im Risikomanagement - erwünscht ist eine abgeschlossene oder laufende Ausbildung zum Aktuar bzw. die Bereitschaft diese anzugehen
Professioneller Umgang mit MS Office-Produkten (Schwerpunkt Excel und Power Point inkl. Thinkcell)

Arbeitsweise:

Sehr gutes Zahlenverständnis und hohes Maß an Präzision
Ausgeprägtes analytisches und strategisches Denkvermögen
Proaktive und eigenverantwortliche Arbeitsweise 
Starke Ergebnisorientierung
Strukturiertes Vorgehen mit der Fähigkeit, effizient zu priorisieren
Fähigkeit zur schnellen Erfassung und adressatengerechten Darstellung von komplexen Zusammenhängen und Konzepten

Persönlichkeit:

Spaß an der Arbeit in einem Team, das mit Fokus auf gemeinsame Ziele an einem Strang zieht 
Motivation, bei der Allianz entlang der eigenen Stärken aktiv mitzugestalten
Offenheit und Neugier gegenüber neuen Themen und Herausforderungen
Kreative Herangehensweise an Problemlösungen
KontaktChevron bottom iconInteresse? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Lebenslauf und Zeugnissen sowie Gehaltswunsch unter Angabe des Referenzcodes und möglichem Eintrittsdatum online über unseren Stellenmarkt auf https://careers.allianz.com.
 
Bei personalbezogenen Fragen erreichen Sie unsere Recruiterin Frau Claudia Klaas unter 0175-106 4709. Bei fachlichen Fragen erreichen Sie Frau Olga Birkmeier unter olga.birkmeier@allianz.de."
692,Data Analytics & Process Manager (m/w/d),"synfis bietet Ihnen den Einstieg in den modernen technischen ServiceWir sind Service-Dienstleister aus Leidenschaft und stehen seit 35 Jahren bundesweit mehr als 300 Kunden aus dem E-Mobilitäts- und Logistikbereich, Bank- und Handelswesen sowie der Medizin-technik als kompetenter, technischer Full-Service-Partner für die Installation, Inbetriebnahme, Wartung, Prüfung, Instandhaltung und Reparatur technischer Geräte zur Seite. synfis steht für Sicherheit, Yes-Mentalität, Nachhaltigkeit, Flexibilität, Innovation und Synergie. Diese sechs Unternehmenswerte bilden das Fundament unseres maßgeschneiderten Leistungsspektrums und dienen als maßgeblicher Qualitätsanspruch unseren Kunden gegenüber. Unsere Mission ist es, innovative Infrastrukturen, nachhaltige Lösungen und technische Prozesse bundesweit aktiv voranzutreiben. Wollen Sie uns bei unserem Anliegen begleiten? Dann werden Sie Teil unseres 350-köpfigen Teams und lassen Sie uns gemeinsam in eine nachhaltige Zukunft starten. Zur Verstärkung unseres Teams am Hauptsitz Isernhagen bei Hannover suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit: Data Analytics & Process Manager (m/w/d)Ihr Job-Profil:Sie sind verantwortlich für die datenbasierte Analyse, Optimierung und Neuentwicklung von Unternehmensprozessen entlang der Wertschöpfungskette.Sie identifizieren Prozessoptimierungspotenziale zur Steigerung von Effizienz und Effektivität und implementieren diese anschließend.Sie definieren, etablieren und überwachen Prozesskennzahlen im Operations-Kontext.Sie entwickeln ein datenbasiertes Berichtswesen zur Früherkennung von Risiken und bauen dies als Entscheidungshilfe für die einzelnen Geschäftsbereiche weiter auf.Sie treiben engagiert die Optimierung, Automatisierung und Digitalisierung der bestehenden Prozesslandschaft voran und freuen sich dabei auf einen hohen eigenen Gestaltungsspielraum.Ihre Qualifikationen:Sie bringen ein erfolgreich abgeschlossenes wirtschaftliches oder technisches Studium, idealerweise berufsbegleitend oder eine vergleichbare Qualifikation mit 3-5 Jahren Berufserfahrung in den Bereichen Controlling oder Prozessentwicklung mit.Sie sind ein Teamplayer mit hoher Auffassungsgabe und Zahlenaffinität und haben ein ausgeprägtes Kommunikationsvermögen.Sie gestalten gerne Prozesse und schauen dabei über den Tellerrand, um komplexe Strukturen zu erfassen, zu analysieren und zu kommunizieren.Sie sind für Themen wie Datenintelligenz, Digitalisierung und Data Analytics zu begeistern.Sie sind sicher im Umgang mit MS Office und idealerweise auch im Bereich VBA- bzw. Makroprogrammierung, QlikSense oder anderen datenbasierten Analysetools.Ihre Vorteile:Ein unbefristetes Arbeitsverhältnis, in dem Sie Ihre Qualitäten entfalten können.Ein familiäres Betriebsklima auf Augenhöhe mit flachen Hierarchien.Eine faire Vergütung und betriebliche Altersvorsorge, die synfis finanziell unterstützt.Sie erhalten eine umfassende Einarbeitung und lernen alle Prozesse des Unternehmens kennen.Ein vielfältiges Aufgabengebiet und abwechslungsreiche Tätigkeiten, die keine Langeweile aufkommen lassen.Ein tolles Angebot an Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten sowie ein hoher Gestaltungsfreiraum.Ein zweites Zuhause für Ihren sozialverträglichen Hund (nach Absprache).Ein flexibles Arbeitsmodell und die Möglichkeit des mobilen Arbeitens.Moderne Räumlichkeiten, exklusive Rabattangebote, Getränke, Obst, Mitarbeiterveranstaltungen und Feiern.Ihre Bewerbung:Chevron bottom iconWerden Sie Teil unseres 350-köpfigen Teams und lassen Sie uns gemeinsam in eine nachhaltige Zukunft starten. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen inklusive der Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihrem frühestmöglichen Eintrittstermin per E-Mail an bewerbung@synfis.com.  Die vertrauliche Behandlung Ihrer Bewerbung ist selbstverständlich. Beachten Sie, dass Sie mit Ihrer Bewerbung den Datenschutzbestimmungen auf www.synfis.de/datenschutz zustimmen. Bei Fragen wenden Sie sich bitte an Frau Stella Spiegel, telefonisch unter +49 (0)5136 885-157oder per E-Mail an bewerbung@synfis.com. Wir freuen uns auf Sie!  synfis Service GmbH | Gerberstraße 4 | 30916 Isernhagen | www.synfis.de"
693,Machine Learning Engineer (m/f/d),"The ALDI Nord group of companies is one of the leading food retailers. For over 100 years, ALDI has stood for the creation of the discount principle. Our mission is to provide people everywhere and anytime with their daily essentials: quality products at low prices - simply and quickly. This also includes making shopping as easy as possible for our customers. That's why we give our best every day and reinvent ourselves time and again. Combined talent and commitment - that is the POWER behind our success stories. Across Europe in 9 countries with more than 5,000 stores and more than 80,000 employees. We are: Simply ALDI. Powered by people.Your tasks
Develop and industrialize complex data analytics products for various use cases.
Support the creation and optimization of data analytics and ML models from idea to production.
Optimize and document experiments, models, and KPIs in modern framework.
Establish and further develop our ML platform for Data Scientists to enable them to explore and build models collaboratively using Databricks and other services in the Azure cloud.
Collaborate with Data Scientists, Data Engineers and Architects to jointly advance and shape the future of our analytics platform.
Assume a mentoring role in complex machine learning projects spanning over different business units.
 Your profile
Strong experience in the application of state-of-the-art data science and machine learning solutions using Python, PySpark, SparkML, TensorFlow and managing model life cycle (MLflow)
Can-do personality paired with professional attitude when it comes to software development methodology using automated testing, code reviews, continuous integration, and deployment as well as operations
Preferably experience in infrastructure-as-code and operations automations with tools like terraform using one of the three major cloud vendors: Azure (preferably), AWS, GCP
Experience with agile software development (methods and processes).
Very good written and spoken English and preferably German skills
Successfully completed studies in the fields of mathematics, computer science, physics, business informatics or a comparable qualification.
Your benefits
A secure job at the No. 1 in discounting
An open working atmosphere in which we value your opinion
Flexible working hours and the possibility of partial mobile working
A new office campus with a day care centre, gym, innovative gastronomic concept, parking garage, ...
A varied and challenging job with a lot of creative freedom
A high-performance and pleasant working environment in a motivated and dynamic team that is looking forward to you!"
694,Senior Machine Learning Engineer (m/f/d),"flaconi is one of Germany’s leading online beauty retailers. Our online shop’s portfolio offers more than 850 international brands and 55.000 products in the categories of perfume, skin care, make-up, hair care, natural cosmetics and accessories, covering from drugstore to organic to premium products.
flaconi was founded in 2011 and has a team of over 700 employees working from three locations: Our HQ in Berlin-Charlottenburg, our logistics center in Halle and our concept store in Berlin-Mitte. We are also represented in Austria and Poland.What you can expectWe are looking for a Senior Machine Learning Engineer (all genders) to join our D&A department at flaconi. You will be part of the data science team with up to 10 people and work together on building the infrastructure and proprietary code routines.
What can you expect in this role? The chance to significantly shape Data Science solutions, have a visible role within the organization, work directly with our Data Science Manager and other Data leaders, as well as working on projects with strategic impact on company result.
What you can expect in this role

You are the helm of the engineering processes for the data science team and orchestrate the flow of the data science projects in the company
You set standards and create the tools/code snippets for other members of the data teams to execute their data science projects in an orderly and scalable manner
Therefore, you use object classes, methods, APIs or libraries to design the frame for DS projects from features gathering, through model testing and development, down to deployment into production
You support teams with tools to surface the running performance of the models and triggers to update/retraining of them
Furthermore, you promote reusability of code and routines, push for managed hyperparameter tuning and model maintenance
Within your role, you serve as a main counterpart for the data Engineering team, as well as other tech teams in R&D department of flaconi
Your essential experience and education
A degree in Information systems, Computer Science, Math/Physics, Engineering, or a related field
Good understanding of machine learning, text mining and deep learning techniques
Expert understanding of cloud technologies (AWS preferred), serverless functions and APIs created by yourself as well as proven experience with APIs (both outgoing and incoming)
Advanced coding skills in Python and another language (preferably Spark)
Work experience in Data Lakehouse environment, ideally of Databricks or similar platform
Code versioning habits, automated testing experience are welcomed
Good written and verbal English, German is a plus
What's in it for you?
Full transparency: For this role, we have a salary band between 65000€ and 85000€ gross per year. The salary that we will offer you will always be within this span and is based on the skills that you show during the recruitment process.
Our employees matter to us: We offer you a permanent contract, a BVG ticket and relocation support for international applicants moving to Germany.
Work-life balance: 29 vacation days, flexible working hours, up to three days of working from home a week and in specific cases the option to work 100 % remotely; the possibility of a paid sabbatical.
flaconi Academy: Actively shape your own career path by taking advantage of our internal and external training opportunities.
We care about your well being: We want to support you also during difficult times. For this, we offer you and your close relatives counseling sessions with mental health professionals.
flaconi Fitness: a wide range of sports options & discounts on memberships.
Family first: Our ""emergency-daycare"" is there for you in out-of-the-ordinary situations to look after your child on site at our office.
Thinking about tomorrow together: flaconi subsidizes your savings contribution to the company pension scheme with an additional 20%.
A comfortable working space with everything you need: High end technical equipment, fruits and drinks, no dress code and dogs are welcome in our office!
Other perks: Great discounts in our online shop as well with our partner companies, cool team events & company parties!
ContactChevron bottom iconShape our company's success with us and apply now online! We look forward to receiving your complete application documents including your earliest starting date. Please direct your application to Yannick Früh (Junior Talent Acquisition Manager).
flaconi is one of Germany's leading online beauty retailers. Our online shop's portfolio offers more than 850 international brands and 55.000 products in the categories of perfume, skin care, make-up, hair care, natural cosmetics and accessories, covering from drugstore to organic to premium products.flaconi was founded in 2011 and has a team of over 700 employees working from three locations: Our HQ in Berlin-Charlottenburg, our logistics center in Halle and our concept store in Berlin-Mitte. We are also represented in Austria and Poland.
Click here to learn more about the ProSiebenSat.1 Group and our diverse portfolio.You have a disability and would like to apply? Then you are very welcome.We know that we are not entirely accessible yet, but we are working on it. Let's talk about how we can eliminate any barrier together and find an individual solution if needed.Although we refer to one gender in the text, all genders may be implied."
695,(Senior) Machine Learning Engineer,"IntroductionSMS digital GmbH
SMS digital GmbH is a leading provider of digital solutions in the metal industry. Since 2016 we develop innovative software solutions in the field of cloud computing to push digitalization forward. As a digital subsidiary of SMS group GmbH, the market leader in plant and mechanical engineering, we benefit from state-of-the-art development methods, metallurgical process know-how and technological expertise. Our goal is to optimize the entire value chain sustainable. Do you want to revolutionize the metal industry with us? Then this is the right place for you.  

(Senior) Machine Learning Engineer YOU ACT
Machine Learning Engineers are the backbone of any data science team
You implement and test new algorithms
Orchestrate grid searches, monitor experiments and collect results to support research and product development
Productionize machine learning algorithms into new or existing products
Have a basic understanding of algorithms and data pipelines
As a software developer you understand the particularities of data driven approaches
You are able to write clean code and reliable software
YOU KNOW
You have at least 3 years of experience as a Machine Learning Engineer
Excel at putting AI into production
You can easily communicate with other departments, plan long-term and coordinate work packages
You can support sales departments in setting up project plans
You have experience in researching existing solutions/algorithms etc.
Deep knowledge in software development (git, code review, Python, SQL, bash scripting, container technologies, …)
You have experience evaluating external tools and solution providers
WE CONVINCEAs an innovative and international employer, we offer you a performance-oriented salary package and the opportunity to achieve the ideal family/work life balance, e.g. with our in-house children's daycare center, flexible working hour models, and homeworking options. Click here to learn more about the benefits of working for SMS digital.Interested?Chevron bottom iconAre you keen on shaping the future with us? If so, feel free to send us your online application. Should you have any questions, please do not hesitate to call Magdalena Kalinowski. 
SMS digital GmbH HR Management Magdalena Kalinowski
Tel: +49 211 881-6706"
696,Senior Big Data Engineer (w/m/d),"Die Deutsche Bahn ist eine der vielfältigsten Arbeitgeberinnen Deutschlands mit unterschiedlichsten Aufgaben und Themen. Jahr für Jahr suchen wir begeisterte Mitarbeiter, die gemeinsam mit uns Menschen und Märkte bewegen. Als Mitarbeiter bei der DB Systel gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Dazu arbeitest Du bei uns in agilen, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Macherinnen und Macher, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetIm Team Data Services Rail verarbeiten wir große Datenmengen, sodass unsere konzerninternen Kunden einen möglichst großen Nutzen daraus ziehen können. Dabei kümmern wir uns um alles rund um Big Data und Business Intelligence - von Datenintegration bis zur Visualisierung. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir Dich als Senior Big Data Engineer für die DB Systel. Der Hauptstandort unseres Teams ist Frankfurt, wo wir uns zukünftig ab und zu treffen wollen - ansonsten arbeiten wir hauptsächlich flexibel remote oder an einem der anderen Standorte der DB Systel in Berlin oder Erfurt. 

Deine Aufgaben:

 In Deiner Rolle als Senior Big Data Engineer entwickelst und koordinierst Du übergreifende Big-Data und BI-Lösungen 
 Zur effizienten Handhabung großer Datenmengen erarbeitest Du komplexe Konzepte von Big Data und BI Lösungen 
 Du unterstützt im Bereich der Neukundenakquise, Projektberatung, dem Stakeholdermanagement sowie dem Ausbau von technologischen Communitys 
 Ebenfalls repräsentierst Du das Team und stellst Konzepte und Evaluationen bei unseren Konzernpartnern bis auf Management-Ebene vor 
 Als Big Data Spezialist coachst Du das Team und trägst zum kontinuierlichen Know-how-Transfer bei
Was wir erwartenDein Profil:

 Du hast ein (Fach-)Hochschulstudium in (Wirtschafts-)Informatik oder einer vergleichbaren Fachrichtung abgeschlossen oder verfügst über eine Ausbildung im IT-Bereich mit entsprechender Erfahrung in der Praxis 
 Ebenfalls kannst Du eine langjährige Erfahrung als Big Data und BI Engineer vorweisen und kennst die gängigen Tools, zum Teil auf Expertenebene 
 Deine ausgeprägte Kunden- und Teamorientierung zeichnen Dich aus 
 Du liebst es, Dein Wissen zu teilen und förderst die Zusammenarbeit sowohl im Team als auch teamübergreifend - auf Dich kann man sich verlassen 
 Fließende Deutschkenntnisse und Begeisterung für agile Methoden runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
697,Marketing & Customer Analytics Manager (m/f/d),"flaconi is one of Germany’s leading online beauty retailers. Our online shop’s portfolio offers more than 850 international brands and 55.000 products in the categories of perfume, skin care, make-up, hair care, natural cosmetics and accessories, covering from drugstore to organic to premium products.
flaconi was founded in 2011 and has a team of over 700 employees working from three locations: Our HQ in Berlin-Charlottenburg, our logistics center in Halle and our concept store in Berlin-Mitte. We are also represented in Austria and Poland.What you can expect
In your role, you are responsible for managing and developing your team of Data Analysts and support business teams in Marketing, User Experience on web and App, as well as CRM and other customer related aspects
You support targeting of the customer campaigns as well as their efficiency tracking
Furthermore, you negotiate with representatives from business teams (and other data teams), to agree the scope of analytical tasks
You are responsible to translate the business requirements into analytical elements
Moreover, you serve as go-to-person in organization for customer behavior and advanced targeting
The team has the highest priority, which means that you are responsible to inspire the team members with best practices and modern approaches to answer the analytical questions
Your essential experience and education
Degree in Business, Economics, or Econometrics
Understanding the current landscape of MarkTech
First-hand experience in at least 3 of the following areas: CRM or CVM, web tracking, App analytics, customer experience and market research
Previous experiences in leading project teams or organizational units in an E-commerce environment or other digital services
Firsthand experience in dash boarding or BI reporting and presenting
SQL and/or Python literacy at least on moderate level
Excellent communication and presentation skills as well as stakeholder management experience
Business proficient written and verbal English. German is a plus
What's in it for you?
Full transparency: For this role, we have a salary band between 65000€ and 90000€ gross per year. The salary that we will offer you will always be within this span and is based on the skills that you show during the recruitment process
Our employees matter to us: We offer you a permanent contract, a BVG ticket and relocation support for international applicants moving to Germany
Work-life balance: 29 Vacation days, flexible working hours, up to three days of homeoffice a week and the possibility of a paid sabbatical
flaconi Academy: Actively shape your own career path by taking advantage of our internal and external training opportunities
We care about your well being: We want to support you also during the difficult times. For this, we offer you and your close relatives counseling sessions with mental health professionals
flaconi Fitness: A wide range of sports options & discounts on memberships
Family first: Our ""emergency-daycare"" is there for you in out-of-the-ordinary situations to look after your child on site at our office
Thinking about tomorrow together: flaconi subsidizes your savings contribution to the company pension scheme with an additional 20%
A comfortable working space with everything you need: HIgh end technical equipment, fruits and drinks, no dress code and dogs are welcome in our office!
Other perks: Great discounts in our online shop as well with our partner companies, cool team events & company parties!
ContactChevron bottom iconShape our company's success with us and apply now online! We look forward to receiving your complete application documents including your earliest starting date. Please direct your application to Pia Niemuth (Talent Acquisition).
Click here to learn more about the ProSiebenSat.1 Group and our diverse portfolio.You have a disability and would like to apply? Then you are very welcome.We know that we are not entirely accessible yet, but we are working on it. Let's talk about how we can eliminate any barrier together and find an individual solution if needed.Although we refer to one gender in the text, all genders may be implied."
698,Senior Data Architect (w/m/d),"Die Deutsche Bahn ist eine der vielfältigsten Arbeitgeberinnen Deutschlands mit unterschiedlichsten Aufgaben und Themen. Jahr für Jahr suchen wir begeisterte Mitarbeiter, die gemeinsam mit uns Menschen und Märkte bewegen. Als Mitarbeiter bei der DB Systel gestaltest Du aktiv die Digitalisierung im Konzern und formst entscheidend die digitale Zukunft der Bahn mit. Dazu arbeitest Du bei uns in agilen, selbstorganisierten Netzwerkstrukturen und mit entsprechendem Gestaltungsspielraum. Wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte Macherinnen und Macher, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.Was dich erwartetIm Team Data Services Rail verarbeiten wir große Datenmengen, sodass unsere konzerninternen Kunden einen möglichst großen Nutzen daraus ziehen können. Dabei kümmern wir uns um alles rund um Big Data und Business Intelligence - von Datenintegration bis zur Visualisierung. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir Dich als Senior Data Architect für die DB Systel. Der Hauptstandort unseres Teams ist Frankfurt, wo wir uns zukünftig ab und zu treffen wollen - ansonsten arbeiten wir hauptsächlich flexibel remote oder an einem der anderen Standorte der DB Systel in Berlin oder Erfurt. 

Deine Aufgaben:

 In Deiner Rolle als Senior Data Architect unterstützt Du den Product Owner des Teams im Bereich der Neukundenakquise, Projektberatung, dem Stakeholdermanagement sowie dem Ausbau von technologischen Communitys 
 Du verfolgst Technologietrends im Umfeld von Data-Warehousing, Big Data und Analytics und bewertest ihre Auswirkungen auf das operative Geschäft unserer Konzernpartner 
 Souverän repräsentierst Du das Team und stellst Konzepte sowie Evaluationen bei unseren Konzernpartnern bis auf Management-Ebene vor 
 Dir ist es wichtig, weiterhin zu entwickeln und Konzepte zu erstellen 
 Du coachst das Team und trägst zum kontinuierlichen Know-how-Transfer im Team bei
Was wir erwartenDein Profil:

 Du hast ein (Fach-)Hochschulstudium in (Wirtschafts-)Informatik oder einer vergleichbaren Fachrichtung abgeschlossen oder verfügst über eine Ausbildung im IT-Bereich mit mehrjähriger Erfahrung in der Praxis 
 Deine mehrjährige Erfahrung als Entwickler und Architekt im Bereich Data Management zeichnet Dich aus 
 Ebenfalls hast Du bereits Erfahrung als Technologie Berater im Bereich Data Management gesammelt 
 Deine ausgeprägte Kunden- sowie Teamorientierung zeigt sich in Deiner Arbeit 
 Du liebst es, Dein Wissen zu teilen und förderst die Zusammenarbeit sowohl im Team als auch teamübergreifend - auf Dich kann man sich verlassen 
 Fließende Deutschkenntnisse und Begeisterung für agile Methoden runden Dein Profil ab
Wir bietenBenefits:

Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.
Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge."
699,Senior Consultant Business Analytics/Business Intelligence - Data & Analytics (w/m/d),"Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.
Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams - innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt.
Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.
Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst In spannenden Projekten löst du in unserem Team Data & Analytics in München, Stuttgart, Köln, Düsseldorf, Hannover, Berlin, Hamburg oder Frankfurt/Main Fragestellungen rund um Advanced Analytics, Artificial Intelligence sowie Automatisierung und entwickelst Technologiestrategien für weltweit führende Konzerne. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

Beratung nationaler und internationaler Unternehmen hinsichtlich Performance Management und Informationsgestaltung
Unterstützung bei der Optimierung der Unternehmensleistung
Begleitung der Kund:innen bei der Integration und Aufwertung von BI-, Analytics- und Big-Data-Lösungen
Nutzung mathematisch-statistischer Verfahren und Erstellung von Szenariomodellen
Verantwortung für Projektfortschritte und fachliche Führung von Teammitgliedern

Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest 

Mindestens drei Jahre Berufserfahrung in der Beratung mit Schwerpunkt Business Intelligence oder Analytics (Datenbanken, Datenmodellierung, Software-Programmierung, Statistik)
Abgeschlossenes Studium in Wirtschaftswissenschaften, Ingenieurwissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik oder Statistik
Analytische Fähigkeiten und präzise Arbeitsweise
Teamplayer:in mit Engagement und hohem Verantwortungsbewusstsein
Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch

Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge.
Erfahre mehr über deine Benefits bei EY.Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.Chevron bottom iconBewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere.Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite.Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005."
700,Senior Data Platform Architect Digitale Schiene Deutschland (w/m/d),"Want to be part of a historically unique project and design the future of Germany’s digital railway? This is the place to be - as Senior Data Strategist & Data Platform Architect, you'll become a driver of innovative solutions and have a once-in-a-lifetime opportunity: assisting with your topic from its conceptual development, to design to implementation, while at the same time building up one of the most cutting-edge fields in the history of rail transport. Now is the most exciting time to join us!Was dich erwartetWe are currently looking for you to join ""Digital Rail Germany"" by DB Netz AG in Berlin Your Tasks: 
 In collaboration with various teams in the Digital Rail organization, you establish an overview on the specifics and requirements related to different forms of data (e.g., operational data, AI-training related data, development data, digital map data, configuration data, data for juridical recording purposes, etc.) involved in the development and operation of the future rail system 
 Based on this, and in collaboration with the teams, you establish a data strategy w.r.t. data sharing within the railway sector, data ownership, data governance, and a high-level data platform framework 
 In discussion with other parts of DB, you identify existing data platforms within DB and evaluate, to which extend those existing platforms could be used for Digital Rail, and which extent of synergies could exist and represent the strategy to other stakeholders in DB 
 Based on this analysis, you develop a holistic data platform architecture for Digital Rail, integrateding with or interoperable with existing data platforms as seen beneficial 
 On a need basis, you engage with other railways and railway suppliers in projects related to data strategy or data platform architecture and take part in related standardization or regulatory activities 
 You identify key aspects related to data strategies and data platform architectures that have to be addressed and proactively initiate and drive related activities with key stakeholdersWas wir erwartenYour Profile: 
 You have a degree in computer science, engineering or a comparable field 
 You have profound knowhow of data platform architectures (ideally spanning databases and storage solutions, data lakes and their interconnection, broker concepts, data analytics platforms, IoT protocols, etc.) 
 You have multiple years of working experience in the field of big data management strategy, data governance, legal or regulatory aspects related to data 
 Ideally, you have a background in data platform architectures explicitly in the context of AI-based systems 
 If you have excellent English skills and ideally a good command of the German language, you’ve come to the right placeWir bietenBenefits:

Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben bei einer der vielfältigsten Arbeitgeberinnen des Landes fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
701,Senior Data Factory Platform Architect - Digitale Schiene Deutschland (w/m/d),"Want to be part of a historically unique project and design the future of Germany’s digital railway? This is the place to be - as Senior Solution Architect, you'll become a driver of innovative solutions and have a once-in-a-lifetime opportunity: assisting with your topic from its conceptual development, to design to implementation, while at the same time building up one of the most cutting-edge fields in the history of rail transport. Now is the most exciting time to join us!Was dich erwartetWe are currently looking for you to join the Data Factory for "" Digitale Schiene Deutschland "" at DB Netz AG in Berlin. The Data Factory will provide the trans-European basis for training AI-based algorithms for fully automated rail operations. Key aspects of the platform are the transmission, storage and processing of extensive sensor and video data, high-performance computing and the development of a unified European-wide tool landscape. Your Tasks: 
 To this end, you will lead the development of the IT, connectivity and data platforms for the Data Factory 
 You capture the requirements of various stakeholders for the Data Factory platforms and exchange ideas with them 
 In addition, you will develop the architecture of the Data Factory platforms and translate it into a specification 
 You coordinate the implementation of the Data Factory platforms in coordination with various DB-internal and external stakeholders 
 In order to continuously develop the topics further, you also cover the evaluation and validation of the Data Factory platformsWas wir erwartenYour Profile: 
 You have a degree in computer architecture, computer science, electrical engineering, or equivalent experience with more than 7 years of relevant industry and professional experience 
 In addition, you have extensive knowledge in at least two of the following areas: Storage solutions and handling of massive amounts of data, the development of cloud and on-premise IT environments for high performance computing, network infrastructures (wired and wireless), or IT security including identity and access management 
 You are comfortable working strategically and tactically to influence decisions and build consensus 
 You are able to work in an agile and complex environment with changing priorities, in English and ideally also in German 
 If you are enthusiastic, energetic, responsive and passionate about working in an international environment, we look forward to receiving your applicationWir bietenBenefits:

Wir fördern flexible, individuelle Arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne Arbeitsformen wie Homeoffice oder mobiles Arbeiten.
Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge.
Faszinierende Projekte und Aufgaben bei einer der vielfältigsten Arbeitgeberinnen des Landes fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift."
702,(Senior) Data & Tracking Solution Architect (w/m/d),"Als börsennotiertes Unternehmen mit rund 15 Millionen Kundenverträgen und 3.200 Mitarbeitenden zählt die 1&1 AG zu den führenden Telekommunikationsanbietern in Deutschland. 1&1 steht für innovative Mobilfunk- und Breitbandprodukte - zuverlässig, preisführend und mit vielfach ausgezeichnetem Kundenservice. Nun beginnt 1&1 das nächste Kapitel seiner Unternehmensgeschichte. Mit der erfolgreichen Teilnahme an der 5G-Frequenzauktion haben wir den Grundstein für ein leistungsstarkes Mobilfunknetz gelegt. Ziel ist es, das modernste 5G-Netz Deutschlands zu bauen.
Sie wollen gemeinsam mit uns am Puls der Zeit innovative Kommunikationsdienste und technische Services vorantreiben? Dann gestalten Sie Ihre Karriere bei uns.Ihre AufgabenZum weiteren Aufbau unseres Web Analytics Teams suchen wir Sie für die kontinuierliche Optimierung unserer Online Data & Tracking Plattform in den 1&1 Onlineshops für DSL & Mobilfunk. Sie verantworten die kontinuierliche technische Weiterentwicklung des 1&1 Datalayers in Zusammenarbeit mit den Schnittstellen Online Marketing, Development Online und Digital Experience Teams und evaluieren dabei neue Web & Data Tracking-Strategien, um neue Analysemöglichkeiten zu erschließen.

Sie entwickeln ein Datenstrategie- & Trackingkonzept in Abstimmung mit allen relevanten Stakeholdern, insbesondere mit den Bereichen Development Online, Digital Experience, Online Marketing und MarTech.
Sie überprüfen das aktuelle Trackingsetup und geben Handlungsempfehlungen hinsichtlich künftiger Datenerfassung und -aufbereitung ab.
Sie leiten aus Ihren Erkenntnissen über das aktuelle Data & Tracking-Setup konkrete Optimierungspotentiale ab und geben proaktiv Handlungsempfehlungen ab, welche Daten erfasst und aufbereitet werden sollen. Dabei bringen Sie Ihre Erkenntnisse und Handlungsempfehlungen anschaulich, kompakt und konsistent auf den Punkt.
Sie planen und definieren die Anforderungen der Daten & Trackingthemen, beauftragen diese und stellen sicher, dass die Lösungen in enger Zusammenarbeit mit Development Online, Product-Ownern, Digital Experience und externen Dienstleistern umgesetzt werden.
Sie implementieren neue Analyse-Optionen in Adobe Analytics & Tealium IQ, optimieren damit unsere analytische Datenbasis und leisten so einen entscheidenden Wertbeitrag für die datengetriebene Entscheidungsfindung.
Darüber hinaus sind Sie eine wichtige beratende Stütze für das Web Analytics Team sowie weitere Stakeholder, mit denen Sie Ihr Wissen gerne teilen.
Sie beraten gemeinschaftlich in den Themen Web & App Tracking, Data Analytics und angehörige Tools (Adobe Experience Cloud, Tealium Data Plattform, Mouseflow) und stellen dort sicher, dass die Web Analytics-Interessen vertreten sind.
Das wünschen wir unsSie sind eine teamorientierte und eine kommunikationsstarke Persönlichkeit mit der Fähigkeit, komplexe Themen einfach und nachvollziehbar auf den Punkt zu bringen und diese auch in pragmatische Lösungs- und Handlungsempfehlungen zu formulieren. Zudem verfügen Sie über mehrjährige Erfahrung im Online Marketing, Web-Analytics, E-Commerce oder ähnlichen Funktionen, gerne auch aus dem Beratungsumfeld.

Sie haben Interesse an technischen Themen zur Webanalyse - von der Konzeptentwicklung bis zum Testing sowie der Inbetriebnahme der Tracking- Implementierung und haben dafür idealerweise bereits relevante Erfahrungen sammeln können.
Ihre Kommunikationsstärke sowie Ihre Hands-On-Mentalität zeichnen Sie genauso aus wie Ihre strukturierte Arbeitsweise und eine tiefe Leidenschaft für datengetriebene Arbeit.
Sie beherrschen den Umgang mit Adobe Analytics; Erfahrungen in weiteren Webanalysetools sind von Vorteil (Google Analytics, Matomo, Piwik PRO etc.).
Sie haben Erfahrung im Umgang mit Tag Management Systemen und haben idealerweise mit Tealium IQ und Tealium AudienceStream schon gearbeitet.
Sie bringen relevante Kenntnisse in HTML / CSS mit; JavaScript Kenntnisse sind klar von Vorteil.
Sie verfügen über ein ausgezeichnetes analytisches und konzeptionelles Verständnis und eine lösungsorientierte Denk- und Arbeitsweise.
Nicht zuletzt besitzen Sie ein erfolgreich abgeschlossenes Studium aus den Bereichen (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Statistik, BWL oder einem vergleichbaren Studiengang.
Unsere Benefits
Attraktives Gehalt
Vertrauensarbeitszeit mit flexibler Einteilung und der Möglichkeit, bis zu 40% mobil zu arbeiten
Zahlreiche Weiterbildungsmöglichkeiten on- und offline
Rabatte auf 1&1-Produkte und für diverse Freizeitangebote
Betriebseigenes Restaurant, kostenlose Getränke und frisches Obst
Jobrad-Zuschuss"
703,Machine Learning Engineer (m/w/d),"UMFELDDie HDP GmbH ist eines der führenden Softwarehäuser im Bereich der gesetzlichen Unfallversicherungsträger. Das Softwaresystem Cusa ist die marktführende strategische Lösung der Branche.
Ausschreibung 2201MLE
Machine Learning Engineer (m/w/d) gesucht!
STELLEWir suchen einen Machine Learning Engineer (m/w/d) für den Ausbau von Machine Learning Services sowie für die Integration der Services in unsere Softwareprodukte. Die Stelle ist als Vollzeitstelle (40 h/Woche) ausgeschrieben.
ORTHDP GmbH, Karl-Heinz-Kipp-Straße 24, 55232 AlzeyWIR SUCHEN ""MACHER""!Sie werden Teil eines wachsenden Teams und gestalten aktiv mit. Als Machine Learning Engineer (m/w/d) entwickeln Sie Machine Learning Services, zugehörige Modelle und Algorithmen und gestalten die passende Infrastruktur für Rollout und Betrieb. Hierzu gehören ebenso die Werkzeuge und Verfahren zur Optimierung und Anpassung der Modelle und Services.
Sie begleiten alle Prozessschritte, von der Ideenfindung über das Prototyping hin zur Produktentwicklung, Modellauswahl und -training sowie dem Deployment. Die Weiterentwicklung der teaminternen Infrastruktur gehört ebenso zu Ihrem Aufgabengebiet wie der Ausbau der Tool-Auswahl, mit der Sie im Team arbeiten. Ihre Lösungen bilden die Grundlage für die weitere Verarbeitung durch angrenzende Teams, daher haben Sie einen hohen Qualitätsanspruch an sich und Ihre Ausarbeitungen.
Sie sind bereit für neue Herausforderungen und möchten etwas bewegen? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!UNSER ANGEBOT
Freiraum für Innovation
Attraktive und leistungsgerechte Vergütung
Permanente Weiterbildung und gezielte Mitarbeiterentwicklung

Zugang zu der Lernplattform ""LinkedIn Learning"" mit mehreren tausend Online-Kursen

Modernste technische Ausstattung an den Arbeitsplätzen
28 Tage Jahresurlaub
Training im Fitnessstudio
Betriebliche Altersvorsorge, Berufsunfähigkeitsversicherung, Krankenzusatzversicherung (gesetzl. Versicherte), Unfallversicherung
Freie Getränke, frisches Obst und Müsli für den kleinen Hunger zwischendurch

Wir bieten Ihnen eine sehr team- und lösungsorientierte Zusammenarbeit in unserem HDP-Team an!

WAS WIR ERWARTEN
Die Erfüllung der Aufgaben setzt ein abgeschlossenes Studium im MINT-Bereich voraus.
Des Weiteren werden Kenntnisse im Bereich Machine Learning sowie fortgeschrittene Programmierkenntnisse in einer objektorientierten Sprache (bevorzugt Python) vorausgesetzt.

Erfahrungen mit einschlägigen Frameworks und Werkzeugen zu Machine Learning und dem Python Scientific Stack sind wünschenswert (z.B. scikit-learn, TensorFlow, PyTorch).

Idealerweise verfügen Sie über Erfahrungen im Bereich Software Engineering und Testen.
Ein hohes Qualitätsbewusstsein, eine ausgeprägte Innvoations- und Lernbereitschaft sowie Eigeninitiative zeichnet Sie und Ihren Arbeitsstil aus.
Als zielorientierte Persönlichkeit gehen Sie analytisch vor und lösen Problemstellungen strukturiert.
Sie sind ein engagierter Teamplayer, bringen sich gerne ein und sind offen für Neues.
KONTAKTChevron bottom iconIst das Ihre Zukunft? Dann bewerben Sie sich über unser Online-Formular!
HDPGesellschaft für ganzheitliche Datenverarbeitung mbHKarl-Heinz-Kipp-Straße 2455232 AlzeyTelefon 0 67 31 9 90-150Telefax 0 67 31 9 90-1 03www.hdpgmbh.de"
704,Senior Consultant (w/m/d) Data Management,"Es gibt gute Gründe für eine Karriere bei KPMG: In unseren Teams arbeiten rund 12.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an 26 Standorten in Deutschland. Dabei stehen wir für Vielfalt und eine Kultur der gegenseitigen Wertschätzung. Aufgrund dieser diversen und vielschichtigen Kompetenzen in unseren Teams können wir interdisziplinär an innovativen Themen arbeiten und gemeinsam auch große Projekte stemmen. Du begleitest mit uns unsere Mandantinnen und Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung und Consulting, oder agierst hinter den Kulissen in Central Services. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen. Schon gewusst? Wir stellen nicht nur Absolventinnen und Absolventen aus dem Bereich Wirtschaftswissenschaften ein. Auch motivierte Absolventinnen und Absolventen und (Young) Professionals mit naturwissenschaftlichem Hintergrund (Mathematik, Physik oder Informatik) erwarten bei uns spannende Projekte.Deine AufgabenBegleite KPMG bei den zukünftigen Herausforderungen unserer Kunden und Kundinnen. Begeistere auch Du Dich für die Vielfalt unserer Fragestellungen - und mach gemeinsam mit uns den Unterschied. Berate gemeinsam mit Deinem Team aus dem Bereich Financial Services Technology Consulting Unternehmen des Finanzdienstleistungssektors sowohl bei der Entwicklung einer übergreifenden IT Strategie, dezidierter Fach- und IT-Architekturen als auch bei der Erarbeitung von Konzepten rund um das Thema Datenmanagement sowie bei der konkreten Umsetzung.
Du möchtest mit Deiner Expertise den Bereich Financial Services strategisch vorantreiben? Dann kannst Du Dich hier einbringen:

Du setzt Dein Know-how in Umsetzungsprojekten zur Implementierung eines umfassenden Data Management Frameworks in komplexen Unternehmensstrukturen der Finanzbranche ein (Metadatenmanagement, Datenmodellierung, Data Quality Management, Data Shopping, etc.).
Du begleitest die Unternehmen der Finanzbranche bei dem Wandel mit Blick auf eine datengetriebene Umsetzungsroadmap.
Du berätst in spannenden Umsetzungsthemen aus unterschiedlichen Fachbereichen der Banksteuerung (Finanzen, Risikocontrolling, Meldewesen, etc.).
Du berätst bei der Anpassung von Prozessen und IT-Infrastrukturen zur Effizienzsteigerung sowie bei der Erfüllung regulatorischer Anforderungen.
Die fachbereichsübergreifende Analyse von Datenflüssen & Methoden sowie die Identifizierung von Harmonisierungspotentialen fällt ebenfalls in Deinen Tätigkeitsbereich.
Du begleitest herausfordernde Fragestellungen in der Toolauswahl sowie deren Integration in Change und Run.
Du übernimmst Projekt- und ggf. Teamleitung sowie die Moderation von Workshops und Sitzungen und vertrittst die Arbeitsergebnisse Deines Teams gegenüber der Mandanten und Mandantinnen.
Dein Profil

Senior Consultant (w/m/d) Data Management wirst Du bei uns mit einem Studium der Wirtschafts-, Geistes- oder Naturwissenschaften mit Schwerpunkt Banken, Versicherungen oder IT.
Du verfügst über mindestens zwei Jahre Berufserfahrung im Bereich Datenmanagement, Fach- und IT-Architekturen oder Regulatorik, idealerweise im Finanzdienstleistungsumfeld.
Du bringst fundierte Kenntnisse aus den Bereichen Data Management (inkl. Tools), Data Warehouse und/oder Cloud-basierte Lösungen mit.
Ein sicherer Umgang mit den gängigen MS Office-Anwendungen sowie sehr gute IT Kenntnisse runden Deine Qualifikationen ab.


Deine Benefits

Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Deine Führungskraft gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team.
Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Ab dem Level Manager und Managerin kannst Du auch Personal- und Führungsverantwortung übernehmen. Deine Führungskompetenz fördern wir mit individuellem Coaching und spezifischen Führungstrainings. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir zahlreiche Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche.
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Homeoffice-Option, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement.
Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Deine Fähigkeiten stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit.
 Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren. 

Dein Kontakt zu unsChevron bottom iconBei KPMG arbeiten wir an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Vom mittelständischen Unternehmen bis hin zum internationalen Großkonzern – wir entwickeln gemeinsam Lösungen für die Themen der Zukunft und haben so einen direkten Impact auf die Businesswelt von morgen. Lese mehr dazu auf unserem Blog. Deshalb suchen wir Menschen, die mit uns gemeinsam die Zukunft angehen. Dabei sind uns eine wertebasierte Unternehmenskultur, umfassende, persönliche Karriereentwicklung und -förderung genauso wichtig wie der Anspruch, gemeinsam mit dem Kunden/der Kundin neue und innovative Wege zu gehen.
Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Für Rückfragen steht Dir das Experienced & Senior Hire Recruiting Team unter de-experienced-hires@kpmg.com und 030 / 2068 -2332 gerne zur Verfügung."
705,(Senior) Big Data Engineer (m/w/d),"Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatungen. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.Bei uns warten verschiedenste Projekte aus den Branchen Banking, Industries, Insurance oder Public Sector auf Dich. Du hast bereits Branchen-Präferenzen? Teile sie uns gerne mit. Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als: 
(Senior) Big Data Engineer (m/w/d)Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du entwirfst Big Data Strategien und setzt diese bei unseren Kunden um, insbesondere implementierst Du Batch- und Streaming Verfahren im Rahmen von modernen Datenmanagment Architekturen wie Data Mesh, Data Lakehouse und Data Fabric 
Du erarbeitest Best Practices für den Einsatz von Big Data Technologien
Zudem übernimmst Du Verantwortung für Qualität und Projekterfolg (z.B. durch Steuerung von Teilprojekten oder Projekten nach agilen und klassischen Methoden) 
Du nimmst die Rolle als kompetente*r Ansprechpartner*in für moderne Datenarchitekturen ein 
Auch die Weiterentwicklung und Optimierung unserer Big Data Expertise sowie unseres Beratungsportfolios gehört zu Deinen Aufgaben
Du nutzt aktiv unser DigiLabs zur Entwicklung kreativer Ideen mit modernsten Technologien
Das macht Dich zum [mover & shaper]
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Naturwissenschaft, Technik (MINT) oder eine vergleichbare Ausbildung
Du verfügst über Kenntnisse des Technologie-Stacks für Datenmanagement, Dateneingabe, -erfassung, -verarbeitung und -kuratierung wie beispielsweise Kafka, Postgres, Orcacle oder Spark
Idealerweise hast Du erste Erfahrungen in Big Data Projekten gesammelt und verfügst über Erfahrungen in der Workflow Orchestrierung wie beispielsweise Apache Airflow, Luigi oder Prefect
Du hast praktische Erfahrungen im Bereich Cloud Computing in Azure, AWS oder GCP
Du besitzt umfangreiche Programmiererfahrung in mindestens einer dieser Sprachen: Python, Java, Scala
Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides Arbeiten in einer offenen Team- und Arbeitskultur, Familienservice und Sabbatical
Flexible Urlaubsgestaltung: 30 Tage Urlaub und die Möglichkeit zur individuellen Erhöhung oder Verringerung des jährlichen Urlaubs um bis zu 5 Tage
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
Jetzt bewerben: schnell und bequem ohne Anschreiben!
KontaktChevron bottom icon Sopra Steria Recruiting-Team Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg 
 Melanie Tyart +49 15140573098"
706,Senior Data Architect (f/m/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleYou will play a crucial role in shaping the future of Data & Analytics and actively contribute to the success of the digital transformation at ZEISS. As a (Senior) Data Architect at the ZEISS Digital Partners, you are part of our Enterprise Data Platform team. In this challenging function, you will be responsible for data standards and the evolution of our data architecture. You will consult and guide our Data Engineers and Scientists on how to build state-of-the-art data-driven solutions. You will define rules for data modelling, always exploring new Cloud solutions and architectures to improve and bring forward our environment. 

Ihr Profil
Preferably 5 years of professional experience in a similar position, where you gathered strong experience in data centric architectures
Strong knowledge in modern, distributed architectures for analytical data management like Data Mesh and/or the Microsoft Common Data Model
Good understanding of the Microsoft Azure ecosystem
A broad knowledge in database systems (SQL and No-SQL)
Experience in device data log standards and IoT data streaming would be benefitial
Strong communication skills to easily navigate in corporate as well as “geekyerdy” environments
Fluent in German and English"
707,Senior Consultant (m/w/d) Datenanalyse – Finanzdienstleistung,"Sei Du selbst. Im Team von INFOMOTION.Bei uns dreht sich alles um Data Performance – und bald auch um Dich! Vorausgesetzt, Du begeisterst Dich für Daten und verstehst Dein digitales Handwerk. So wie wir.
Seit unserer Gründung im Jahr 2004, sind wir als inhabergeführter IT-Dienstleister auf Wachstumskurs. Weil wir lieben, was wir tun. Schon heute sind wir das führende Beratungsunternehmen rund um Data Performance: Von Data Analytics bis hin zur Digitalen Transformation entwickeln über 500 erfahrene Mitarbeitende an zehn Standorten in Deutschland, in der Schweiz und in Österreich kundenorientierte Lösungen. Dabei begleiten wir bereits mehr als 500 zufriedene Kunden zahlreicher Branchen auf ihrem Weg zu einem datengetriebenen Unternehmen. Unser Ziel: jedes Projekt mit dem größtmöglichen Kundennutzen abzuschließen. Dafür stellen wir unser geballtes Können zur Verfügung – von der strategischen Beratung über die Konzeption, Implementierung bis zum Betrieb nachhaltiger Lösung. Du tickst wie wir, legst Wert auf Fairness, tolle Zusammenarbeit und gemeinsame Entwicklung? Und Du hast auch keine Lust, Dich zu verbiegen? Dann sei Du selbst. Sei ein Teil von INFOMOTION.
Hier beweist Du UnternehmergeistAls erfahrener Berater bist du Teil unserer vielfältigen Projekte im Umfeld von Banken und Versicherungen. Du weißt bereits, was es bedeutet im Aktuariat einer Versicherung oder in der Risikoanalyse einer Bank mit Daten zu arbeiten und wie arbeitsaufwändig und manuell manche Verfahren und Berichtsprozesse heute noch sind? Dann nutze doch Deine Ideen, Deine Neugierde und Deine fachliche und technische Expertise um gemeinsam mit einem starken INFOMOTION Team für den Kunden maßgeschneiderte innovative Lösungen zu entwickeln. So verbessert und digitalisiert ihr in Projekten die Prozesse der Kunden und gestaltet damit die Finanzdienstleistungen der Zukunft mit. Dir macht es Spaß, über den Business Intelligence (BI) Tellerrand zu blicken und Du weißt genau, beziehungsweise erarbeitest mit dem Kunden, was der Anwender benötigt. Dein mehrjähriges fachliches Wissen und Deine innovativen Ideen überträgst Du in Fachkonzepte, die Deinen Kunden begeistern. Auch bei der Umsetzung Deiner Lösungen bist Du dabei und bringst Dein IT-Knowhow ein. Deine ersten Erfahrungen mit SQL, Daten und Datenbanken sowie Deine starke IT-Affinität helfen Dir bei der Kommunikation auf Augenhöhe mit internen und externen Ansprechpartnern. Ob als (Teil-) Projektleiter oder als technischer Experte: Du übernimmst Verantwortung für den Kunden und trägst entscheidend zum Erfolg des Projektes bei.
Hiermit kommst Du zu uns
Abgeschlossenes Studium mit wirtschaftlichem oder MINT Schwerpunkt oder eine vergleichbare Qualifikation
Tiefes Verständnis der Geschäftsanforderungen in der Finanzbranche (Banken und/oder Versicherungen) z.B. aus Deiner mindestens 3-jährigen Tätigkeit als Aktuar oder Banker im Risikomanagement, gerne auch Reporting-Expertise mit fachlichem Know-how z. B. im Meldewesen der genannten Branchen,
Begeisterung für innovative Themen und Techniken,
Proaktive, kundenorientierte und beratungsstarke Arbeits- und Denkweise,
Starke Kommunikationsfähigkeit - auch in Konfliktsituationen,
Und darüber hinaus? Überzeugst Du uns als qualitätsbewusster Teamplayer mit analytischer Problemlösungskompetenz, der sich auf seine (gelegentlichen) aufregenden Dienstreisen freut. Du führst Fachdialoge ebenso sicher in Deutsch wie in Englisch? Willkommen im Team!  

Darauf darfst Du Dich schon freuen
Eindrucksvolles Onboarding, hochflexible Arbeitsmodelle, 30 Tage Urlaub, Teilzeit- und Sabbatical-Möglichkeiten
Ein faires und transparentes Vergütungsmodell sowie ausgezeichnete Entwicklungsmöglichkeiten
Ein respektvoller und fairer Umgang miteinander
Ausgezeichnetes Wissensmanagement, kontinuierliche Weiterbildung on the job und intensives Coaching
Unvergessliche INFOMOTION Unternehmens- und Teamevents 
Angebote zum Gesundbleiben, Mobilitätsangebote und weitere Benefits
Ein Unternehmen, welches Dir den Freiraum gibt mit den neuesten Technologien zu arbeiten, auch mal Fehler zu machen und Deine persönliche Entwicklung fördert

Dein KontaktChevron bottom iconINFOMOTION ist genau Dein Ding? Dann zeig, dass Du zu uns gehörst – und schicke Deine Bewerbung schnell und einfach an bewerbung@infomotion.de.
Hast Du Fragen? Dann melde Dich telefonisch bei unserer Kollegin Dana Schubert: +49 (0)69 56608-3000
Mehr zu INFOMOTION und unserer Arbeitswelt findest Du auf: www.infomotion.de/karriere"
708,(Senior) Machine Learning Engineer-Fintech(f/m/d),"About us:
Want to be a Hero? - Joinone of the leading global online food ordering and delivery platforms!


We are looking for a (Senior) Machine Learning Engineer (f/m/d) to join our FinTech team and build worldwide innovative Anti-Fraud solutions with us.


If you're a creative problem solver who is eager to deliver solutions and hungry for a new adventure, an international workplace is waiting for you in the heart of Berlin!


Learn more about ourdiverse stackand what ourteams are working on by visiting ourTech & Product blogand ourTech Talk Youtube channel. Delivery Hero is building the next generation global on-demand delivery platform. We have grown rapidly from inception in 2011 to become one of the leading global online food ordering and delivery platforms and are now innovating and creating new services such as groceries, pharmacies, and other convenience articles in multiple markets.


Our awesome international team already operates in 40+ countries worldwide and we are looking for the most talented people to join us on our mission to ‘always deliver an amazing experience.


At Delivery Hero, we believe diversity and representation is key to creating not only an exciting product, but also an amazing customer and employee experience.
Your mission:

Building a solid engineering foundation within the Data Science team.


Develop infrastructure for live and batch pipelines of fraud detection models as a part of a global product for fraud prevention


Deploy and scale up data science algorithms to provide business value in dozens of countries globally supporting hundreds of millions of payment transactions


Creating and maintaining highly performant and scalable services to be used by millions of customers every day.


Developing tools to enable Data Science teams and enhance their productivity throughout the organization.

Your heroic skills:

Deep understanding of Python and its ecosystem, especially oriented to data science and Machine Learning.


You know how to work with Big Data platforms such as Spark and know how to write a SQL query to pull the data you need


You know how to make your code run in a container and are enthusiastic about running it in modern infrastructure environments like Kubernetes.


Good testing practices with TDD or similar and knowledge on how to set up automated testing environments.


Experience with Continuous Integration / Continuous Delivery


Being able to configure, run, tune and troubleshoot services on AWS.


Having passion about good code quality and maintainability.


Fluency in English.



Nice to have:



Experience with Kotlin and Go programming language


Experience with building data pipelines and orchestrating them with Apache Airflow


Experience with Apache Kafka.

Wir bieten
Why Delivery Hero?



Exchange ideas and meet fellow developers in our active guilds and through our global tech & product community


We offer visa & relocation support globally to our permanent employees


Enjoy our free online yoga classes and a subsidized Urban Sports Club or Gympass membership


Take care of your mental and emotional well-being with our free Headspace subscription and unlimited access to our Employee Assistance Program


Participate in our health campaigns such as seasonal flu vaccines


Benefit from BVG subsidy or join our Bike rental program


Join the global market leader and a publicly listed company with a competitive remuneration package


Develop your skills with your personal educational budget for conferences and external trainings


Access our e-learning platform MyAcademy, participate in our various inhouse trainings, and learn German in our free classes


Save responsibly with our attractive corporate pension options


Join company parties, team, cultural and sports events - due to the current situation on a virtual basis



Have we caught your attention?​ If you are looking for an environment where our company DNA is defined by ourvaluesand People Leadership Principles, please send us your CV/resume.


Fostering this starts with hiring -- therefore we do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, or any other aspect that makes you, you."
709,"(Senior) Consultant Data Governance, Data Management und Data Architecture (m/w/d) / New Data Solutions","Sie denken smart, begeistern sich für modernste Technologien und sind erst zufrieden, wenn alle Prozesse und Systeme einwandfrei funktionieren? Dann sind Sie bei uns im Team genau richtig. Durch unsere digitalen Lösungen aus den Bereichen MDM, BI, Analytics, Big Data sowie IoT gelingt es Unternehmen aus Daten relevantes Wissen zu generieren, Prozesse auf smarte Weise zu digitalisieren und somit die Welt von Morgen mit neuen Produkten zu begeistern. Unser Geschäftsbereich New Data Solutions unterstützt andere Unternehmen auf allen Ebenen mit modernsten Technologien.msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.Ihre AufgabenAls verantwortlicher (Senior) Consultant arbeiten Sie in nationalen und internationalen Kundenprojekten
Im Team gestalten Sie innovative Lösungen für die Entwicklung datengetriebener Lösungen und etablieren Datenverantwortlichkeiten, -standards und -prozesse
Mit der Entwicklung von Datenstrategien und der Umsetzung von Data Governance Initiativen steigern Sie den Wert der Kundendaten
Bei uns finden Sie ein fachlich und technologisch innovatives und agiles Arbeitsumfeld, sowie exzellente Möglichkeiten zur persönlichen und technologischen Weiterentwicklung 
Sie unterstützen unsere vertrieblichen Aktivitäten und sind aktiver Teil unseres interdisziplinären WissensaustauschesIhr ProfilEinen guten bis sehr guten Abschluss in einem Hochschulstudium - Bachelor oder Master (Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften) oder einer vergleichbaren Qualifikation
Erfahrung im Aufbau von Data Governance Strukturen und Sie denken bei Data Ownership an spannende Partnerschaften und cross-funktionale Zusammenarbeit
Hohes Verständnis für Stammdaten- und Business-Prozesse aus MDM-Implementierungsprojekten 
Methoden- und Toolexpertise zu Datenprozessen und Datenanalyse und zu innovativen Stammdatenkonzepten
Sie sind ein Teamplayer und zeichnen sich durch analytisches Denkvermögen und Leistungsbereitschaft aus
Sichere Kommunikation in Wort und Schrift (Deutsch, Englisch) sowie Flexibilität, Mobilität und ReisebereitschaftWas wir bietenSuchen Sie Abwechslung statt Alltagsroutine? Teamspirit statt starrer Hierarchien? Dann sind Sie bei uns richtig. Wir bieten Ihnen spannende verantwortungsvolle Aufgaben, attraktive Karrierechancen und internationale Perspektiven. Mehr noch: Bei uns finden Sie ein flexibles Arbeitszeitmodell, großzügige Sozialleistungen und ein professionelles, kollegiales Arbeitsklima in einem hochmotivierten Team.Sie sind neugierig geworden? Was msg als Arbeitgeber ausmacht und wie wir mit der Corona-Pandemie umgehen, erfahren Sie auf der msg Karriereseite.KontaktChevron bottom iconSie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer: msg-50464937-001 über unseren Bewerbungsassistenten. https://karriere.msg.group"
710,Senior Consultant / Manager Data & Analytics / Artificial Intelligence (m/w/d),"Design your own career.Make your point @ BearingPoint.
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden.
Consulting. Software. Ventures.Ihre Aufgaben:
Fachliche Konzeption, Erstellung, Validierung und Umsetzung von Analytics Use Cases, Datenmonetarisierung und Projekten in unterschiedlichen Branchen
Durchführen von fundierten Datenanalysen in verschiedenen Bereichen und Unterstützen unserer internationalen Kunden mit spezifischen Auswertungen sowie Analysieren und Aufbereiten von Daten, Datenquellen und Schnittstellen verschiedener (strukturierter und unstrukturierter Formate
Durchführen und Unterstützen bei digitalen AI Transformationen (inkl. Datenintegrationsstrategien, Daten- Ecosystemen und Digital Services und AI Operating Models)
Entwickeln, Anwenden und Validieren von Machine Learning Modellen mit Hilfe neuester Technologien
In verschiedenen Bereichen der Datenwertschöpfungskette Mitarbeiten, vom Datenstrategieprojekt, über Datenqualität / MDM / Datenintegration, bis hin zur Entwicklung modernster ML/DL Modelle und Algorithmen und der Erstellung von aussagefähigen und anwenderspezifischen Dashboards/UI
Interpretieren und Präsentieren von Analyseergebnissen
Damit punkten Sie bei uns:
Erfolgreicher Abschluss eines Masterstudiums der Fachrichtung Data Science, (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Physik oder einer vergleichbaren Ausbildung
mehrjährige Berufserfahrung in einem Beratungs- oder Industrieumfeld
Erfahrung mit Data Science Toolkits und Frameworks (z.B. scikit-learn, Spark ML, TensorFlow, Keras, PyTorch) als auch Visualisierungstools (z.B. Tableau, PowerBI)
Versierter Umgang mit Analytics Sprachen (Python R)
Statistische und mathematische Fähigkeiten um komplexe Analysemodelle aufzusetzen, zu validieren und zu operationalisieren
Verhandlungssichere Englischkenntnisse sowie gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift. Weitere Sprachkenntnisse von Vorteil
Enthusiastische und proaktive Persönlichkeit
Kundenorientiertes und eigenverantwortliches Arbeiten innerhalb unserer Projektteams
Damit punkten wir bei Ihnen:
Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören
Kontakt:Chevron bottom iconSie haben noch Fragen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
711,Machine Learning Engineer (m/f/x),"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.
Join us today. Inspire people tomorrow.
Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.
Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleIn this role, you will have the opportunity to build cloud-based machine learning (ML) solutions and shaping the direction of development. You are responsible for developing and maintaining ML models and their infrastructure. In your work, you will apply your deep end-to-end understanding of cloud technologies including ML algorithms to ensure fast deployment and reliable operations. Together with the team you will implement best practices to improve the existing ML infrastructure with a focus on scalability and stability. You will actively research, develop and coach best practices and contribute to knowledge sharing within the team and the ZEISS Machine Learning community. In addition, you will work closely with business units and domain experts and train younger developers.


Your profile

An excellent university degree (PhD is a plus) in natural science, mathematics, computer science, engineering or similar
At least 3+ years of professional experience in a cloud development, data science, or ML engineering role
Proven experience in developing software in a team using python (ML component is a plus)
Knowledge of software engineering practices and version control, CI/CD automation (Azure DevOps is a plus)
Experience in working with state-of-the-art cloud technologies (various Azure services are a plus)
Infrastructure as Code experience (Ansible, Terraform, etc…)
Good understanding of virtualization technologies (Linux Containers and/or Docker)
Experience in building up machine learning train and release pipelines
Good understanding data science algorithms
Knowledge of data version control and ML metadata offerings are a plus (e.g. DVC, Tensorflow MLMD)
Strong communication skills
Fluent English and advanced German language skills
Ihr Profil
An excellent university degree (PhD is a plus) in natural science, mathematics, computer science, engineering or similar
At least 3+ years of professional experience in a cloud development, data science, or ML engineering role
Proven experience in developing software in a team using python (ML component is a plus)
Knowledge of software engineering practices and version control, CI/CD automation (Azure DevOps is a plus)
Experience in working with state-of-the-art cloud technologies (various Azure services are a plus)
Infrastructure as Code experience (Ansible, Terraform, etc…)
Good understanding of virtualization technologies (Linux Containers and/or Docker)
Experience in building up machine learning train and release pipelines
Good understanding data science algorithms
Knowledge of data version control and ML metadata offerings are a plus (e.g. DVC, Tensorflow MLMD)
Strong communication skills
Fluent English and advanced German language skills"
712,Senior Risk Analyst Investments (m/w/d),"Weltweit vertrauen viele Kunden der Allianz Gruppe als Versicherer und Vermögensverwalter. Als Arbeitgeber liegen uns unsere Mitarbeiter:innen mit ihren Bedürfnissen, ihren Träumen und den persönlichen Herausforderungen am Herzen. Gemeinsam schaffen wir ein Umfeld, in dem wir allen die Möglichkeit bieten, Neues zu entdecken, zu wachsen und eine bessere Zukunft für unsere Kunden und die Lebenswelt um uns herum zu gestalten. Werden Sie ein Teil davon. Let's care for tomorrow.
Wir bei der Allianz glauben an eine vielfältige und integrative Belegschaft und sind stolz darauf, ein Arbeitgeber zu sein, der Chancengleichheit bietet. Wir ermutigen Sie dazu, sich so wie Sie sind ganz in die Arbeit einzubringen, egal woher Sie kommen, wie Sie aussehen, wie alt Sie sind, wen Sie lieben, woran Sie glauben oder ob Sie eine persönliche Einschränkung mitbringen.
Die Allianz Deutschland AG ist eines der größten Unternehmen innerhalb der Allianz Gruppe und hat ihren Sitz in München. Sie bündelt das Sach-, Lebens- und Krankenversicherungsgeschäft auf dem deutschen Markt. Tragen Sie dazu bei, unsere herausragende Marktposition zu stärken, und nutzen Sie unsere vielfältigen Entwicklungsmöglichkeiten. Mit unseren vielfältigen Zusatzleistungen unterstützen wir unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter bei der Vereinbarkeit von Privatleben und Beruf.
Was uns als Arbeitgeber attraktiv macht, erfahren Sie unter https://careers.allianz.com.Deine Aufgaben 
Aufgaben:

Risikomanagement im Investmentbereich (Markt-, Kredit- und Liquiditätsrisiken) für die zu betreuenden Portfolios der deutschen Allianz-Gesellschaften
Ansprechpartner für Assetthemen im Fachbereich, einschließlich Hedgingstrategien. Risikoanalysen zur Portfolioentwicklung und strategischen Assetallokation als Schnittstelle zur Investmentfunktion
Enge Zusammenarbeit mit den Experten/-innen für die jeweiligen Versicherungsgesellschaften zur Herleitung adäquater Limitierung von finanziellen Risiken
Prüfung der Abbildung von Investmentrisiken im Risikosystem zur Berechnung des Risikokapitals
Darstellung der Investmentrisiken im internen und externen Berichtswesen der jeweiligen Gesellschaften
Mitarbeit oder Koordination von verschiedenen Querschnittsthemen, wie z.B.: Neueinführung von Investmentprodukten, Projekte im Kapitalanlagebereich, Kapitalanlage-Governance
Erstellung von Entscheidungsvorlagen, Präsentationen und Analysen z.B. für das Risikokomitee

 
Anforderungen: 

Sehr guter Universitäts- oder Fachhochschulabschluss, idealerweise mit mathematischer oder wirtschaftswissenschaftlicher Ausrichtung 
Relevante Kenntnisse, z.B. in den Bereichen Finanzen, Kapitalmärkte, Finanzmathematik und/oder Risikomanagement
Starke analytische Fähigkeiten, kombiniert mit der Fähigkeit zur Komplexitätsreduktion für effektive Kommunikation
Ausgeprägte konzeptionelle Stärken und Neugierde darauf, sich schnell und konsequent in neue Themenbereiche einzuarbeiten
Sicheres Auftreten und Freude an der Kommunikation 
Hohes Maß an Selbstorganisation und eigenständigem Arbeiten
Teamfähigkeit, Engagement und Einsatzbereitschaft
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse
Dein ProfilAls unabhängige Stabsfunktion verantwortet die zentrale Risikomanagementfunktion der Allianz Deutschland alle Risikothemen in der Allianz Deutschland und den Spartengesellschaften. Der Chief Risk Officer berichtet über die Chief Financial Officer in die entsprechenden Vorstände. Die Risikomanagementfunktion setzt die Rahmenbedingungen, in denen das Management der Risiken zu erfolgen hat und ist im Rahmen des „Three Lines of Defense""-Konzepts von Solvency II eine Schlüsselfunktion der zweiten Verteidigungslinie. Daher agiert die Risikomanagementfunktion in einem spannenden Umfeld mit internen und externen Schnittstellen, wie dem Management, Allianz Investment Management, der Allianz Gruppe und der BaFin.KontaktChevron bottom icon 
Zusätzliche Informationen:
Interesse? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Lebenslauf und Zeugnissen sowie Gehaltswunsch unter Angabe des Referenzcodes und möglichem Eintrittsdatum online über unseren Stellenmarkt auf careers.allianz.com.
Bei personalbezogenen Fragen erreichen Sie unsere Recruiterin Christine Milutinov unter 0170-707 5844
 
Bei fachlichen Fragen erreichen Sie Herrn Ferdinand Mittermaier unter ferdinand.mittermaier@allianz.de."
713,Marketing Analytics Manager (m/w/d),"Schaffen Sie mit uns Begeisterung!Der Koelnmesse-Konzern zählt zu den führenden Messegesellschaften der Welt. Wir organisieren und betreuen jedes Jahr rund 80 Messen und Ausstellungen in Köln und in den wichtigsten Auslandsmärkten sowie Gastveranstaltungen, Special Events und rund 2.000 Kongresse und Kulturveranstaltungen. Rund 3 Millionen Besucherinnen und Besucher sowie 55.000 ausstellende Unternehmen aus der ganzen Welt nehmen regelmäßig an den Veranstaltungen teil. Auf einem der größten Messegelände der Welt in Köln arbeiten derzeit rund 800 Beschäftigte in verschiedensten Funktionen.
Wir suchen Sie zum nächstmöglichen Zeitpunkt, in unbefristeter Anstellung, in Voll- oder Teilzeit als Marketing Analytics Manager (m/w/d).
In dieser Funktion stellen Sie ein ganzheitliches Tracking und die Analyse von Marketing-Kommunikations-Kampagnen über alle Kanäle und Touchpoints sicher. Sie definieren relevante KPIs anhand derer Kampagnen-Performance und -Erfolg ausgewertet und beurteilt werden können. Darüber hinaus erstellen Sie für die Erfolgsmessung relevante Dashboards.Ihre Aufgaben
Sicherstellung von ganzheitlichen State-of-the-Art Trackings und Analysen von Kampagnen über alle Kanäle und Touchpoints​ hinweg
Definition und Anpassung von KPIs zur Erfolgskontrolle und Analyse der Marketing-Kommunikations-Kampagnen digital und offline
Erstellung messeübergreifender Benchmarks für die internen Kunden der Marketing-Kommunikation
Ableitung von Handlungsempfehlungen für die proaktive Beratung interner Kunden auf Basis der Analyseergebnisse zur Steigerung von Kampagneneffizienz und –effektivität
Erstellung und Aufsetzen von Reports und Dashboards in Zusammenarbeit mit den Marketing-Kommunikations-Teams der jeweiligen Messen und Dienstleister
Unterstützung von Marketing-Kommunikations-Mitarbeitenden hinsichtlich Verwendung und Interpretation von Reports und Dashboards
Sicherstellung einheitlicher Auswertungsstandards​ 
Bearbeitung von Ad hoc-Anfragen von Mitarbeitenden aus Marketing-Kommunikation, Vertrieb und Services
Ermittlung und Austausch von Best Practices für optimalen Budgeteinsatz und Kampagnenerfolg
Formulierung von Anforderungen für die Zusammenführung von Daten der Touchpoints der Customer Journey zur Analyse von Marketing-Kommunikations-Kampagnen
Erstellung von Trackingkonzepten, Begleitung der Implementierung und Testing
Ihr Profil
erfolgreicher Studienabschluss in einem betriebswissenschaftlichen, mathematisch-naturwissenschaftlichen, Analytics oder Digital Marketing/Digital Business Fachbereich
einschlägige, mehrjährige Erfahrungen im Bereich Marketing Analytics, Customer Journey Tracking und Web Technologien mit Schwerpunkt Marketing-Kommunikation, sehr hohe Zahlenaffinität
umfangreiche Erfahrung in Google Analytics bzw. generell mit der Google Marketing Plattform, idealerweise GAIQ Zertifikat
praktische Erfahrung mit BI-/Visualisierungstools (z. B. Google Data Studio, Tableau)
Kenntnisse in der Implementierung von Digital Analytics Tools (z.B. Google Analytics)
starke Bereitschaft, Annahmen zu hinterfragen und über den Tellerrand zu schauen sowie eine ausgeprägte Hands-on-Mentalität
professionelle Kommunikationsfähigkeiten mit der Fähigkeit zur Vereinfachung und zum prägnanten Austausch
Erfahrung in der Steuerung von externen Agenturen
Erfahrungen mit Automatisierung und Personalisierung in der Marketing-Kommunikation sowie Erfahrungen mit Datenschutz- und Cookie-Consentthemen wünschenswert
gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Wir bieten
kollegiale Unternehmenskultur
umfassende Sozialleistungen (z.B. betriebliche Altersvorsorge, vermögenswirksame Leistungen)
Förderung von Vereinbarkeit von Familie und Beruf (z.B. attraktives Gleitzeitmodell, Möglichkeit zum mobilen Arbeiten)
moderne IT-Ausstattung (z.B. Surfaces)
betriebliches Gesundheitsmanagement (z.B. Sportkurse)
kostenlose Mitarbeiterparkplätze
Betriebsrestaurant mit Außenbereich
KontaktChevron bottom iconKoelnmesse GmbHMelanie MaierPersonalreferentinTelefon +49 221 821-3274"
714,Senior Consultant (m/w/d) SAP Analytics im Projektgeschäft,"Über AtosAtos ist ein weltweit führender Anbieter für die digitale Transformation mit 107.000 Mitarbeitern und einem Jahresumsatz von über 11 Milliarden Euro. Als europäischer Marktführer für Cybersecurity sowie Cloud und High Performance Computing bietet die Atos-Gruppe maßgeschneiderte, ganz­heitliche Lösungen für sämtliche Branchen in 71 Ländern. Als Pionier im Bereich nachhaltige Dienst­leistungen und Produkte arbeitet Atos für seine Kunden an sicheren, dekarbonisierten Digital­technologien. Atos firmiert unter den Marken Atos und Atos|Syntel. Atos ist eine SE (Societas Europaea) und an der Pariser Börse im Aktienindex CAC Next 20 notiert. Das Ziel von Atos ist es, die Zukunft der Informationstechnologie mitzu­gestalten. Fach­wissen und Services von Atos fördern Wissens­entwicklung, Bildung sowie Forschung in einer multi­kulturellen Welt und tragen zu wissenschaftlicher und technologischer Exzellenz bei. Welt­weit ermöglicht die Atos-Gruppe ihren Kunden und Mitarbeitern sowie der Gesellschaft insgesamt, in einem sicheren Informationsraum nachhaltig zu leben, zu arbeiten und sich zu entwickeln.
Senior Consultant (m/w/d) SAP Analytics im Projektgeschäft   Was können Sie als Senior Consultant (m/w/d) bei Atos bewegen?Unsere Kunden haben ein hohes Interesse daran, ihre ERP-Systeme an den digitalen Wandel, der durch die gesell­schaftlichen und markt­relevanten Veränderungen der letzten zwei Jahre stark beschleunigt wurde, anzupassen.  Als Senior Consultant (m/w/d) SAP Analytics übernehmen Sie die hochqualifizierte technische und fachliche Beratung unserer globalen Kunden bei der Ausrichtung und Entwicklung der modernen BI- und Analytics-Land­schaft sowie betriebs­wirtschaftlicher Planungs- und Reporting­anwendungen.  Ihr Team Sie werden Teil unseres jungen Teams an unseren bundesweiten Standorten. Außerdem unterstützen Sie agile Teams innerhalb des Kundenumfelds und arbeiten generell sehr nah mit den Kunden zusammen. Was sind Ihre Aufgaben? Ihr typischer Arbeitstag:

Entwicklung ganzheitlicher Datenstrategien mit unseren Kunden 
Erarbeitung von fachlichen Anforderungen in strukturierten Konzepten 
Design und Umsetzung hochwertiger Analytics-, Reporting- und Geschäftsplanungslösungen basierend auf modernen SAP-Architekturen (BW/4, HANA, BPC, SAC, BTP) und angrenzender Plattformen (meist Google, AWS, MS Azure) 
Eigenverantwortliche Einschätzung von Machbarkeit und Aufwand von Arbeitspaketen und Projekten 
Leitung von (Teil-)Projekten 
Mentoring von Nachwuchsberatern (m/w/d) in den SAP Analytics Projekten 
Pre-Sales-Tätigkeiten und Marktanalyse innovativer BI- und Analytics-Technologien 
Was Sie mitbringenSie tragen gerne Verantwortung? Sie betreuen gerne Kunden? Sie haben Lust auf proaktive Teamarbeit und Kundenkontakt? Dann kommen Sie in unser Team und stellen Sie sich neuen Herausforderungen. Must have

Bachelor oder vergleichbar in der Fachrichtung Betriebswirtschaft, Wirtschaftsinformatik, Informatik o.ä. 
Umfangreiche Berufs- und Projekterfahrung im Bereich SAP BI und Analytics Consulting (~ 5 Jahre) 
Erfahrungen im Management von SAP-Projekten mit agilen Vorgehensweisen und in der Anleitung von Teams 
Kommunikative und teamfähige Persönlichkeit 
Gute Präsentationstechnik, selbstständige und termingerechte Arbeitsweise sowie eigenständige und sichere Kommunikation mit Kunden
 Deutsche und englische Sprachkenntnisse verhandlungssicher in Wort und Schrift 
Reisebereitschaft und flexible Arbeitszeiten 
Was wir bieten
Individueller Entwicklungsplan 
Internationale Karriere- und Entwicklungsmöglichkeiten
 Talentförderungsprogramme 
Diverse Trainingsangebote 
Angesehene Zertifizierungen 
Flexible Zeiteinteilung und Work-Life-Balance durch Kombination von Arbeit vor Ort, beim Kunden und im Homeoffice sowie vollständige mobile Arbeitsausstattung 
Modernes Büro mit Flexplätzen, Think Tanks, Küche, Entspannungs- und Freizeitraum
 Über 30 Urlaubstage, exklusiv zusätzlicher Urlaubstage (z.B. bei Umzug usw.) 
Möglichkeit für ein Sabbatical von einem Jahr 
Smartphone 
Betriebliche Altersvorsorge 
Corporate Benefits: Mitarbeitervergünstigungen bei diversen Unternehmen 
Atos-Shareholder-Programm für Mitarbeiter (m/w/d)
Stellen Sie sich jetzt Ihrer nächsten Herausforderung und bewerben Sie sich noch heute!Chevron bottom iconWeitere Informationen finden Sie unter www.atos.net.
Zusätzliche Informationen Atos unterscheidet nicht zwischen Herkunft, Religion, Farbe, Geschlecht, Alter, Behinderung oder sexueller Orientierung. Alle Entscheidungen während des gesamten Rekrutierungs­prozesses beruhen ausschließlich auf den Quali­fikationen, Fähig­keiten, Kenntnissen und Erfahrungen sowie relevanten Geschäfts­anforderungen.   Bei gleicher Qualifikation werden schwerbehinderte Bewerber (m/w/d) und diesen gleich­gestellte Menschen bevorzugt berück­sichtigt.  Bitte beachten Sie, dass nur vollständige Bewerbungsunterlagen (inkl. Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse), die über unsere Onlinebewerbungsplattform bei uns eingehen, in unserem Auswahlprozess berücksichtigt werden können.  Bei Fragen zu diesem Stellenangebot wenden Sie sich bitte an Frau Tanya Kozareva unter der Telefonnummer +49 211 399-82445.  Wir freuen uns auf Ihre Onlinebewerbung!"
715,Senior Consultant SAP Business Intelligence & Analytics (m/w/d),"Sind Sie erst zufrieden, wenn alle Systeme und Prozesse rund laufen? Dann finden Sie in unserem GeschĂ€ftsbereich Insurance Integration Consulting das richtige Umfeld. Wir verfĂŒgen ĂŒber mehr als 30 Jahre Erfahrung bei
Systemintegrationsvorhaben in der Versicherungswirtschaft. Bei namhaften Versicherern bringen wir mit kompetenter Beratung, technologisch und fachlich innovativen Projekt- und LĂ¶sungsansĂ€tzen sowie mit effektivem Projektmanagement unsere AuftrĂ€ge zum Erfolg.msg ist eine unabhĂ€ngige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschĂ¶pfenden IT-LĂ¶sungen fĂŒr eine Vielzahl von Branchen.Ihre AufgabenMitverantwortung fĂŒr die innovative Gestaltung des Business Intelligence & Analytics (BIA)-Ăkosystems bei namhaften Versicherern und Banken auf Basis SAP HANA, SAP BW/4HANA, Data Warehouse Cloud, SAP Analytics Cloud, Business Technology PlatformAnalyse, Konzeption und Implementierung von BIA-Anwendungen in enger Zusammenarbeit mit den EntscheidungstrĂ€gern und Fachbereichen unserer KundenModerne und agile Arbeitsweisen wie Scrum oder Design Thinking sowie die MĂ¶glichkeit zur Ausarbeitung und Publizierung eigener, innovativer BIA-ThemenUnterstĂŒtzung bei der inhaltlichen Angebotsgestaltung sowie die MĂ¶glichkeit zur (Teil-)ProjektleitungIhr ProfilAbgeschlossenes Studium in Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik oder eine vergleichbare AusbildungMehrjĂ€hrige Erfahrung in der Beratung oder bei Versicherungen/Banken im SAP BIA-UmfeldIdealerweise vertiefte Kenntnisse in SAP Analytics Cloud bzw. die Bereitschaft, sich intensiver einzuarbeitenTalent Kollegen und Kunden von Ideen zu begeistern und FĂ€higkeit, sich lĂ¶sungsorientiert in neue fachliche Themen sowie kundenspezifische Anforderungen hineindenken zu kĂ¶nnenProgrammiererfahrung, bevorzugt in ABAP, SQL, gerne auch R, PythonInteresse an SQL-basiertem Data Warehousing und/oder SAP FSDP/FSDM wĂ€ren eine optimale ErgĂ€nzungSehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift sowie Bereitschaft zur MobilitĂ€t im ProjektumfeldWas wir bietenSuchen Sie Abwechslung statt Alltagsroutine? Teamspirit statt starrer Hierarchien? Dann sind Sie bei uns richtig. Wir bieten Ihnen spannende verantwortungsvolle Aufgaben, attraktive Karrierechancen und internationale Perspektiven. Mehr noch: Bei uns finden Sie ein flexibles Arbeitszeitmodell, groĂzĂŒgige Sozialleistungen und ein professionelles, kollegiales Arbeitsklima in einem hochmotivierten Team.Sie sind neugierig geworden? Was msg als Arbeitgeber ausmacht und wie wir mit der Corona-Pandemie umgehen, erfahren Sie auf der msg Karriereseite.KontaktChevron bottom iconSie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns ĂŒber Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer: msg-50184763-010 ĂŒber unseren Bewerbungsassistenten. https://karriere.msg.group"
716,(Senior) Consultant Financial Advisory - Schwerpunkt Financial Modeling und Analytics (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
In unserem Geschäftsbereich Advisory (Consulting / Deals) verknüpfen wir fundierte Beratungskompetenz mit spezifischen Branchenkenntnissen. Als Teil unseres Teams gestaltest du Prozesse, Organisationen oder IT-Systeme und berätst namhafte Unternehmen zu betriebs- und finanzwirtschaftlichen sowie regulatorischen Themen. Oder du begleitest den gesamten Transaktionsprozess und machst Unternehmen fit für die Zukunft. In allen Bereichen bieten wir unseren Kunden einzigartige Lösungen – von der Strategie bis zur Umsetzung.Deine AufgabenBeraten – Als Mitarbeiter:in des Center of Excellence Modelling Transactions unterstützt du Unternehmen dabei, richtige Entscheidungen zu treffen.
Analysieren & Modellieren – Du entwickelst eigenständig Business- und Finanzierungsmodelle im Rahmen von nationalen und internationalen Transaktionen und setzt dabei neue Technologien ein. 
Kooperieren – Bei der Durchführung der Projekte arbeitest du bereichsübergreifend mit PwC Teams aus der Transaktions-, Rechts- und Steuerberatung. Als Teil des Global Deals Modeling Netzwerks erhältst du die Gelegenheit, international mit Kolleg:innen zusammenzuarbeiten.
Deine persönliche Entwicklung – Bei uns erwarten dich ausgezeichnete persönliche Entwicklungsmöglichkeiten mit anspruchsvollen und abwechslungsreichen Aufgaben. Wir bieten dir die Möglichkeit, innerhalb kürzester Zeit und in einem dynamisch-inspirierenden Umfeld, umfassende Beratungsfähigkeiten zu entwickeln. Durch intensive Trainingsmaßnahmen wirst du dabei individuell gefördert und vertiefst in Projekten dein Fachwissen im Bereich Financial Modeling und Analytics.Dein ProfilDu hast dein Studium in Wirtschaftswissenschaften, Mathematik, Informatik, Ingenieurwesen oder Naturwissenschaften mit wirtschaftlicher Ausrichtung mit Erfolg abgeschlossen und verfügst über zwei bis vier Jahre Berufserfahrung, in denen du deine herausragenden Financial Modelling Fähigkeiten einsetzen konntest.
Du hast exzellente Kenntnisse im Umgang mit MS Excel und interessierst dich für Technologien wie Power Query, Power Pivot, Power BI, Alteryx, Tableau oder Qlik. 
Deine hervorragenden analytischen Fähigkeiten sowie deine Affinität zu Zahlen setzt du gern bei der Problemanalyse sowie der Aufbereitung und Lösungsentwicklung ein.
Spaß an der Teamarbeit, sehr gutes analytisches Denkvermögen und ein sicheres Auftreten zeichnen dich aus.
Du bringst ein hohes Maß an Kundenorientierung und Verantwortungsbewusstsein mit.
Du verfügst über fließende Deutschkenntnisse sowie sehr gute Englischkenntnisse, die du idealerweise bereits im Ausland unter Beweis gestellt hast.
Dein Einstieg am Standort Hamburg ist ab sofort möglich.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconKatrin Breuer,Tel.: +49 69 9585 2297
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
717,(Senior) Consultant Cloud Data Management (m/w/d),"EinleitungDie CINTELLIC Consulting Group ist eine der führenden Unternehmensberatungen für das digitale Kundenmanagement. Wir treiben bei DAX-Konzernen und renommierten Mittelständlern die Digitalisierung voran und helfen Umsätze und Erträge zu steigern. Wir arbeiten ergebnisfokussiert und setzen unser exzellentes Know-how im Zusammenspiel von Business, Data und Technology ein.
Sie finden bei uns karrierestarke Jobs im Consulting in einem Team ohne Ellenbogen. Ausgezeichnet als Great Place to Work® und kununu-Top-Company.  
Werden Sie Teil unseres Teams, begleiten Sie aktiv digitale Zukunftsthemen und schreiben Sie CINTELLIC-Erfolgsgeschichte mit!
Diese Stelle ist als unbefristete Vollzeit- oder Teilzeitanstellung (min. 80%) ausgeschrieben. 
Ihre Aufgaben sind
Sie beraten unsere Kunden dabei, ihr Unternehmen datengetrieben auszurichten
Sie beraten unsere Kunden in der Gestaltung, Optimierung und Umsetzung von Digitalisierungsmaßnahmen sowie bei der Modernisierung der IT-Landschaft
Sie implementieren Data-Solutions in die heterogenen IT-Landschaften unserer Klienten
Sie erstellen Designs moderner cloudbasierter IT-Architekturen
Dabei sprechen Sie die Sprache der technischen Ansprechpartner auf Kundenseite und sind in der Lage die Implementierungs-Roadmap mit zu gestalten
Sie entwickeln komplexe Systeme, bauen diese mit auf und entwickeln sie weiter
Sie gestalten unsere Projekte von der Akquise bis zur Betriebseinführung
Sie arbeiten mit und innerhalb interdisziplinärer, agiler Experten-Teams und schaffen es, Anforderungen zu schärfen und umzusetzen
Sie haben Spaß daran sich weiterzuentwickeln

Das bringen Sie mit
Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium, vorzugsweise der (Wirtschafts-)Informatik
Sie bringen ausgeprägte Kenntnisse in der Datenintegration sowie -modellierung bzw. im Bereich Data Engineering mit
Sie haben Erfahrung im Aufbau und Betrieb großer produktiver Umgebungen in AWS, Google Cloud und/oder Azure
Sie sind versiert in der Programmierung mit gängigen Programmiersprachen (wie z.B. Python, R, SAS)
Sie besitzen mindestens grundlegende Kenntnisse im Bereich von Server- und Datenbank-Adminstration
Sie zeichnen sich durch konzeptionelle und analytische Fähigkeiten aus
Sie zeigen sehr gute Präsentations- und Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch
Sie überzeugen durch sicheres Auftreten und Empathie in der ganzheitlichen Betreuung unserer Klienten

Wir bieten
Individuelle Karriereentwicklung, Trainings und Coachings zu Persönlichkeit und Fachthemen.
Faires Gehalts- und Versorgungspaket (u.a. Betriebliche Altersvorsorge, diverse vermögenswirksame Leistungen)
Gutes und gesundes Arbeitsumfeld: Job-Rad-Leasing, eine vergünstigte Mitgliedschaft im Urban Sports Club sowie Zugang zur Mental Health Plattform Mindsurance
Mitarbeit in der führenden Business Beratung für CRM und digitales Kundenmanagement. In der Champions-League der Digitalisierung mitspielen!
Außergewöhnliches Miteinander: Team ohne Ellenbogen. Spaß und fantastischer Support.
Freiräume: 30 Tage Jahresurlaub, flexiblen Arbeitszeiten, Möglichkeit für Sabbaticals und Home-Office (punktuell auch in Beratungsprojekten)    

Weitere InformationenChevron bottom iconCintellic GmbH | Remigiusstraße 16 | 53111 Bonn
Liesa Mies, Bereichsleitung Human Resources |  0228 92 65 18 228 | karriere@cintellic.com
Verbessern Sie Ihr Leben – bewerben Sie sich über unser Onlineformular für deutschlandweite Projekte zum Beispiel in Bonn, Frankfurt a. M., Köln, Düsseldorf, Essen, Heidelberg, Würzburg, Wiesbaden, Hamburg, München, Berlin und weiteren Großstädten.
Wir freuen uns auch über Kooperationsanfragen von Freelancern und freien Mitarbeitern.
#OneTeam.OneVision"
718,"Data Analytics Sales Manager (German, English)","About the Job
The Google Cloud Platform team helps customers transform and build what's next for their business — all with technology built in the cloud. Our products are engineered for security, reliability and scalability, running the full stack from infrastructure to applications to devices and hardware. Our teams are dedicated to helping our customers — developers, small and large businesses, educational institutions and government agencies — see the benefits of our technology come to life. As part of an entrepreneurial team in this rapidly growing business, you will play a key role in understanding the needs of our customers and help shape the future of businesses of all sizes use technology to connect with customers, employees and partners.


In this role, you will lead a Sales team and grow Google Cloud accounts in assigned territories. You will build executive-level relationships, and align our offerings and partners’ value proposition to customers’ needs. You’ll be prospecting, qualifying, and orchestrating a cross-functional team, leveraging the right resources, including customer engineering, partner management, professional services, and field teams. You will work with complex agreements and be part of a specialized team.


Google Cloud accelerates organizations’ ability to digitally transform their business with the best infrastructure, platform, industry solutions and expertise. We deliver enterprise-grade solutions that leverage Google’s cutting-edge technology – all on the cleanest cloud in the industry. Customers in more than 200 countries and territories turn to Google Cloud as their trusted partner to enable growth and solve their most critical business problems.
Responsibilities

Hire, motivate, develop, and lead a team of sales specialists to grow and exceed annual and quarterly goals.


Collaborate with the wider Google sales organization to develop scaled strategies, drive pipeline, and provide oversight to the overall data analytics pipeline health.


Explore and understand complex customer requirements on business and technical levels. Engage, educate, and ensure satisfaction of the installed base.


Generate a plan to ensure broad data analytics growth into Google Cloud accounts and manage cross-functional partners in complex implementation projects and agreements.


Build and maintain relationships with customers, influence long-term strategic direction, and act as an advisor.

Qualifications
Minimum qualifications:



Experience planning, pitching, and executing a territory business strategy/sales programs and developing mechanisms to scale business


Experience managing a quota-carrying sales team


Experience promoting data and analytics software or solutions


Ability to speak and write in English and German fluently



Preferred qualifications:



Bachelor's degree or equivalent practical experience


Experience with market-leading Business Intelligence (BI) front-end, data analytics middleware, or back-end data warehouse technologies


Understanding of data analytics technology stack (e.g., Hadoop/Spark, columnar data warehouses, data streaming, ETL and data governance, predictive analytics, OLAP, and data science framework)


Familiarity with Google Cloud Data and Analytics offerings (e.g., BigQuery, Looker etc.)


Ability to engage and influence executive stakeholders as a business advisor and thought leader in data and analytics

Outstanding business judgment and analytics skills, using data to inform decisions and influence stakeholders"
719,(Senior) Consultant (m/w/d) Risk & Analytics,"Gemeinsam machen wir Potenziale produktiv.Unser global tätiges Risk & Analytics Team hilft Unternehmen, die richtige Balance zwischen Risikotransfer und Kosten zu finden, indem wir mit Hilfe von digitalen Tools unterschiedliche Risikostrategien modellieren und die Auswirkungen relevanter Schadenszenarien quantifizieren. 
Für diesen Bereich suchen wir an den Standorten München, Frankfurt, Wien, Köln oder Zürich einen 
(Senior) Consultant (m/w/d) Risk & Analytics (Kennziffer 220004VN) 
 Was erwartet Dich? 


Beratung unserer Kunden in Fragen der Risikoquantifizierung und Strukturierung von Risikotransferlösungen
Beratung zum gesamten Portfolio von Risk & Analytics Services wie bspw. Captive, Naturgefahren, Alternativer Risikotransfer, etc. 
Geschäftsentwicklung und Kundengewinnung für den Bereich R&A Consulting
Aktives Entwickeln, Unterstütze und Vorantreiben geeigneter Marketingaktivitäten zum Ausbau und zur Förderung des Geschäftsbereichs R&A
Hauptansprechpartner (m/w/d) für unsere Kunden, intern sowie extern, inklusive Aufbau dauerhafter Kundenbeziehungen
Aufbau von Cross Selling-Opportunitäten
Mitarbeit beim Aufbau des Bereiches Risk & Analytics und Strategic Risk Consulting im deutschsprachigen Raum
Was bringst Du mit?

Ein abgeschlossenes Hochschulstudium oder eine kaufmännische Ausbildung im Versicherungsbereich oder Risikomanagement
mehrjährige Berufserfahrung im Versicherungsbereich und in der Arbeit mit internationalen Versicherungsprogrammen wünschenswert
Erfahrung im Risikomanagement
Hohes Maß an analytischen Fähigkeiten
Gutes betriebswirtschaftliches Verständnis sowie eine hohe vertriebs- und kundenorientierte Denk- und Handlungsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse, ein hohes Durchsetzungsvermögen und ein sicheres Auftreten runden Ihr Profil ab

 Neben unserem attraktiven Vergütungspaket bieten wir:  


Work-Life-Balance – Mobiles Arbeiten oder im Büro? Flexible Arbeitszeiten? Klar, kein Problem. Wir entscheiden gemeinsam im Team, wann und wo wir arbeiten. Teammeetings und gemeinsame Brainstormings vor Ort kommen trotzdem nicht zu kurz. Hybrides Arbeiten ist bei uns mehr als ein Buzz-Word
Monetäre Leistung - Ein attraktives, leistungsgerechtes Vergütungssystem inkl. betrieblicher Altersversorgung und 30 Tage Urlaub plus Sonderurlaub, Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall, 5 zusätzliche arbeitgeberfinanzierte Kinderkrankentage
Internationalität - Eine internationale Unternehmensberatung und die Sicherheit eines globalen Konzerns mit renommierten Kunden – vom DAX-Konzern bis zum weltbekannten Mittelständler
Entwicklungsmöglichkeiten – Eine steile Lernkurve sowie ausreichend Freiraum für die individuelle Karriereentwicklung: Du wirst in vielfältige Themen tief eintauchen, sowohl on-the-job als auch in intensiven Fachtrainings
Zusammenarbeit – Voneinander lernen und gemeinsam entscheiden, kollegial, wertschätzend und dynamisch
Kundenkontakt  – schnell Verantwortung übernehmen
Firmenevents – zusammen feiern wir unsere Erfolge und unsere Gemeinschaft

 Interessiert?Chevron bottom icon  Wir freuen uns über Deine Online-Bewerbung. Die Bewerbung über unser Karriereportal dauert nur ca. 5 Minuten. Bei weiteren Fragen sende uns gerne eine E-Mail an recruiting.ger@willistowerswatson.com. Deine Ansprechpartnerin ist Tamara Dietz, Tel.: 069–1505 5198.

WTW is an equal opportunity employer.
WTW (Willis Towers Watson) gehört zu den weltweit führenden Unternehmen in den Bereichen Advisory, Broking und Solutions. Wir unterstützen unsere Kunden dabei, aus Risiken Wachstum zu generieren. WTW ist in mehr als 140 Ländern vertreten mit 45000 MitarbeiterInnen weltweit, davon ca. 1500 im deutschsprachigen Raum an 14 Standorten in Deutschland, Österreich und der Schweiz. Erfahre mehr auf www.wtwco.de."
720,(Senior) Consultant Data & Analytics Transfer Pricing Teilzeit/Vollzeit (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
Erlebe in unserem Geschäftsbereich Tax, wie facettenreich Steuerberatung sein kann. Das Aufgabenspektrum reicht von der laufenden Steuerberatung und der steuerlichen Beratung bei Unternehmenstransaktionen über die Entwicklung nachhaltiger Steuer-, Finanz- und Anlagestrategien bis hin zur Unterstützung eines steueroptimierten Personalmanagements. Durch die Globalisierung stehen dabei zunehmend internationale Steuerfragen im Zentrum unserer Beratung. Hier arbeitest du eng mit den Steuerexpert:innen unseres internationalen Netzwerks in 158 Ländern zusammen.Deine AufgabenEinsatz von Expert:innenwissen - Du kennst dich mit BI-Tools wie PowerBI, Tableau und Alteryx aus und möchtest dein Wissen in einem internationalen ökonomischen und steuerlichen Kontext einbringen? Dann bist du bei uns im Bereich Verrechnungspreise genau richtig. Vom ersten Tag an hast du bei uns die Möglichkeit deine Skills in einem dynamischen, facettenreichen und globalen Umfeld auszubauen und Verantwortung für deine eigenen Analysemodelle zu übernehmen. Du hilfst uns, Data Analytics in unserer Abteilung tiefer zu verankern sowie komplexe Mandantensachverhalte mit Analytics-Lösungen zu durchdringen und interaktiv greifbar zu gestalten.
Steuerliche Beratung - Du generierst einen Mehrwert für unsere Mandanten, indem du Data & Analytics-Lösungen für die Beratung von multinationalen Unternehmen bei der steuerlichen Optimierung von Konzernstrukturen entlang der Wertschöpfungskette entwickelst. Wir definieren Data & Analytics dabei als einen integralen Bestandteil unseres Beratungsansatzes entlang des kompletten Verrechnungspreiszyklus, von dem Entwurf einer Verrechnungspreisstrategie bis hin zur internationalen Verteidigung. Entsprechend ist die Data & Analytics Tätigkeit im Bereich Verrechnungspreise geprägt durch die Arbeit mit heterogenen Datenquellen (ERP-Systeme, Konsolidierungsplattform, HR-, Controlling- und/oder Buchhaltungssysteme) und großen Datenmengen, welche zusammen mit immer komplexer werdenden Anforderungen bzgl. der Auswertung von Daten zu vielfältigen und spannenden Einsatzmöglichkeiten führt.
Spannende Einblicke - Du unterstützt unsere Mandanten unter anderem bei der Identifikation von Datenquellen, der Datenextraktion, der Datenaufbereitung und/oder der abschließenden Visualisierung mit dynamischen BI-Dashboards. Neben Data & Analytics Themen arbeitest du an der Konzeptionierung und Vermarktung von innovativen ökonomischen Ansätzen im Bereich Verrechnungspreise und entwirfst Lösungen für unsere Mandanten unter Nutzung des globalen PwC-Netzwerks. Als (Senior) Consultant D&A spielst du eine wichtige Rolle bei der digitalen Transformation von PwC, da du dazu beiträgst, den strategisch wichtigen Bereich Data Analytics voranzutreiben. 
Persönliche Weiterentwicklung - Von Beginn an steht dir ein:e erfahrene:r Buddy stets zur Seite. In umfangreichen Trainingsprogrammen unterstützen wir dich bei deinen individuellen Zielen (z.B. auf deinem Weg zum Certified BI Advisor oder Chartered Financial Analyst (CFA)) und bringen dich in deiner persönlichen Entwicklung weit voran. Dich erwartet eine angenehme, kollegiale Atmosphäre in einem chancenreichen Arbeitsumfeld.Dein ProfilWir suchen nach neugierigen neuen Kolleg:innen mit Studienabschluss in Betriebswirtschaftslehre, Volkswirtschafslehre, (Wirtschafts)informatik, Naturwissenschaften oder einem verwandten Studiengang. Gerne hast du auch eine Promotion vorzuweisen.
Du begeisterst dich für ein interdisziplinäres Tätigkeitsfeld mit internationalem Fokus an der Schnittstelle von Unternehmensbesteuerung, Controlling, Volkswirtschaftslehre und Rechnungswesen mit zahlreichen Vertiefungsgebieten und fühlst dich sowohl als Berater:in sowie auch im Datenumfeld wohl.
Idealerweise konntest du bereits praktische Erfahrungen während eines Praktikums oder im Rahmen erster Berufserfahrung sammeln.
Deine argumentativen Fähigkeiten möchtest du in einem spannenden und wachsenden Arbeitsbereich zum Einsatz bringen. Du überzeugst durch ein hohes Maß an Verantwortungsbewusstsein sowie Einsatzbereitschaft und hast Spaß an der Arbeit im Team.
Der Umgang mit MS Office und BI-Tools wie PowerBI, Tableau und Alteryx sind für dich selbstverständlich. Gerne hast du auch ERP-Kenntnisse.
Fließende Englischkenntnisse runden dein Profil ab.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconJohanna Beuse,Tel.: 0699 585-7682
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
721,(Senior) Consultant HR Data & Analytics im Bereich Transformation & Restructuring Teilzeit/Vollzeit (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
Erlebe in unserem Geschäftsbereich Tax, wie facettenreich Steuerberatung sein kann. Das Aufgabenspektrum reicht von der laufenden Steuerberatung und der steuerlichen Beratung bei Unternehmenstransaktionen über die Entwicklung nachhaltiger Steuer-, Finanz- und Anlagestrategien bis hin zur Unterstützung eines steueroptimierten Personalmanagements. Durch die Globalisierung stehen dabei zunehmend internationale Steuerfragen im Zentrum unserer Beratung. Hier arbeitest du eng mit den Steuerexpert:innen unseres internationalen Netzwerks in 158 Ländern zusammen.Deine AufgabenFachkompetenz - Wir beraten gemeinsam international agierende Kunden in sämtlichen transformationsbezogenen Fragestellungen im Bereich HR. Dabei sind wir von Beginn an in internationale Projekte eingebunden und erste Ansprechpartner:innen für Personalabteilung und Geschäftsleitung.
Vielfältige Aufgaben - Weiterhin beraten wir bei Unternehmenskäufen und -beteiligungen, Ausgliederungen, Restrukturierungen und HR-Transformationsprozessen aller Art. Dies umfasst u.a. die Aufbereitung von Mitarbeiterdaten des Kunden und die Berechnung der Kosten von Personalmaßnahmen einschließlich der Visualisierung unserer Ergebnisse für den Kunden.
Kundenkontakt - Gemeinsam mit uns stehst du unseren Kunden als kompetente:r und vertrauenswürdige:r Gesprächspartner:in auch vor Ort zur Seite. Unsere Kunden sind mittelgroße und große nationale und internationale Unternehmen aller Branchen und Rechtsformen sowie mittelgroße und große Finanzinvestoren, insbesondere Private Equity.
Technisches Verständnis - Gemeinsam mit unserem Team arbeitest du an der Digitalisierung und Teilautomatisierung unserer Dienstleistungen.
Fach- und Grenzüberschreitende Tätigkeiten - Du wirst Teil internationaler und interdisziplinärer Teams von Psycholog:innen, Wirtschaftswissenschaftler:innen, Jurist:innen, Vergütungsexpert:innen, Aktuar:innen und Unternehmensberater:innen. Dein Arbeitsschwerpunkt liegt dabei auf der Datenaufbereitung, -analyse und -visualisierung und Entwicklung von (voll-)automatisierten Lösungen Dein ProfilDu hast dein Studium der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-)Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik oder einen vergleichbaren Studiengang mit überdurchschnittlichem Erfolg abgeschlossen. Eine Spezialisierung im Bereich HR, Finance oder Informatik ist wünschenswert.
Du hast Spaß an Datenarbeit und interessierst dich für’s Implementieren von digitalen Lösungen.
Du verstehst die betriebswirtschaftlichen Zusammenhänge transaktionsbezogenen Arbeitens.
Zudem hast du Spaß an projektorientierter Arbeit in interdisziplinären Teams.
Deine Fähigkeit zum analytischen und konzeptionellen Denken überzeugt uns ebenso wie deine schnelle Auffassungsgabe und deine hohe Bereitschaft zur Teamarbeit.
Im Kontakt mit unseren Mandanten kannst du auf sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse zurückgreifen. Du bist erfahren in der Datenaufbereitung und -analyse in Excel und hast Spaß an der Arbeit mit Daten und Zahlen. Du bringst Kenntnisse in Alteryx und Tableau/PowerBI mit, Erfahrungen in Python sind wünschenswert. 
Des Weiteren bringst du eine bundesweite Reisebereitschaft mit.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconVerena Eisenhauer,Tel.: +49 211 981-5063
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
722,Senior Consultant* – Data Analytics,"Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter*, sind auch unsere Lösungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als…
Senior Consultant* – Data Analytics
Deine Capco BenefitsDu bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persönlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell fördert und unterstützt.
Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalität und unseren flachen Hierarchien stehen Dir alle Möglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitäten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen* zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und geförderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hält immer Erfrischungen und Überraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben
Du begleitest herausfordernde agile Beratungsprojekte im Data Analytics Umfeld von der Business Analyse und Fachkonzeption über Implementierung bis hin zur Inbetriebnahme
Du verbesserst das Kundengeschäft durch Ideenfindung, Hypothesenbildung und Prototypenentwicklung von Use Cases auf datengetriebene, analytische Weise
Du übernimmst (schrittweise) die Führung von Teilprojekten und Projektteams, um diese zu herausragenden Leistungen zu motivieren und das Projektziel gemeinsam zu erreichen 
Du baust professionelle, verlässliche und vertrauensvolle Beziehungen zu wichtigen Stakeholdern der Kundenorganisation auf
Neben der Projektarbeit hast Du die Möglichkeit, dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil
Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium sowie relevante praktische Erfahrung mit Data Analytics und Machine Learning zeichnen Dich aus
Analysis, Fraud Detection, CRM Analysis, Intelligent Process Automation oder Process Mining  sind Dir bekannt
Mit folgenden relevanten Technologien, wie Pandas, Scikit-learn, TensorFlow, Spark, R, SAS, Tableau, QlikView, Alteryx sowie Know-how im Time Series Analysis, Predictive Modelling, Natural Language Processing/Natural Language Generation kennst Du Dich bestens aus
Du bist teamfähig und besitzt analytische sowie konzeptionelle Fähigkeiten
Deine fließenden Deutsch- und Englischkenntnisse sowie eine uneingeschränkte Mobilität im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab

Neugierig? Chevron bottom iconBewirb dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter*
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.han@capco.com
*wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (m/w/d) #beyourselfatwork"
723,(Senior) Consultant Data Management - Financial Services (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
In unserem Geschäftsbereich Advisory (Consulting / Deals) verknüpfen wir fundierte Beratungskompetenz mit spezifischen Branchenkenntnissen. Als Teil unseres Teams gestaltest du Prozesse, Organisationen oder IT-Systeme und berätst namhafte Unternehmen zu betriebs- und finanzwirtschaftlichen sowie regulatorischen Themen. Oder du begleitest den gesamten Transaktionsprozess und machst Unternehmen fit für die Zukunft. In allen Bereichen bieten wir unseren Kunden einzigartige Lösungen – von der Strategie bis zur Umsetzung.Deine AufgabenSpannende Beratungsprojekte - Als Berater:in im Bereich Financial Services lernst du schnell deine analytischen und technologischen Fähigkeiten in unseren Projekten einzusetzen und weiterzuentwickeln. 
Vielfältige Themen - An der Schnittstelle zwischen Fachbereich und IT bei unseren Kunden begleitest du datengetriebene Projekte. Du hilfst mit, die Transparenz über Daten unternehmensweit zu steigern, ihre Nutzbarkeit zu verbessern und Entscheidungs- und Prozesseffizienzen zu erhöhen. Dabei arbeitest du dich in Themen wie Datenqualität, Data Catalog, Data Lineage und Data Governance ein und wirkst bei ihrer Umsetzung mit. 
Einblick in die Finanzbranche - Die bedeutendsten Finanzinstitute in Deutschland und Europa zählen zu unseren Kunden und vertrauen in uns als zuverlässigen Partner. Im Einsatz vor Ort oder remote lernst du die Branche kennen und baust dein eigenes Netzwerk auf. 
Weiterentwicklung - Bei uns erwarten dich ausgezeichnete Entwicklungsmöglichkeiten mit anspruchsvollen und abwechslungsreichen Aufgaben, begleitet von intensiven Trainingsmaßnahmen. Im Team mit erfahrenen PwC-Berater:innen unterstützen wir dich dabei, dein Potenzial voll zu entfalten.
Jump Start Programm - In deinen ersten zwölf Monaten bist du Teil unseres Einstiegsprogramms des Financial Services Consulting. Mit einer Vielzahl von fachspezifischen Trainings, Projekteinsätzen, Mentoring- und Networking Veranstaltungen, hast du die Chance, die verschiedenen Facetten der Finanzbranche kennenzulernen.Dein ProfilDu hast ein Hochschulstudium (Bachelor/Master/Promotion) in den Fächern Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik, Naturwissenschaften oder einer vergleichbaren Disziplin erfolgreich abgeschlossen.
Dir macht es Spaß deine analytischen und konzeptionellen Fähigkeiten auf komplexe Sachverhalte anzuwenden.
Du hast Interesse an datengetriebenen Themen wie Datenmanagement, Datenqualität, Data Catalog, Data Lineage und Data Governance. 
Du bist in der Lage komplexe Aufgabenstellungen strukturiert anzugehen sowie pragmatisch und lösungsorientiert zu bearbeiten.
Du verfügst über solide Fähigkeiten im Umgang mit den gängigen Office-Anwendungen sowie Kenntnisse in einer modernen Programmiersprache oder hast Interesse dich in diesem Bereich weiterzubilden.
Idealerweise konntest du bereits erste Praxiserfahrungen im Finanzdienstleistungs- oder IT Sektor sammeln.
Du bist kommunikationsstark und arbeitest gerne und effektiv mit anderen im Team zusammen.
Du bist verhandlungssicher in den Sprachen Deutsch und Englisch. 
Flexibilität und Reisebereitschaft runden dein Profil ab.Deine Benefits
Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl!
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
KontaktChevron bottom iconNathalie Pingel,Tel.: +49 211 9814781
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
724,(Senior) Consultant/Manager – Advanced Deals/Business Analytics (w/m/d),"Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiter:innen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln, die digitale Transformation in Deutschland vorantreiben und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht, Wertschätzung und Innovation geprägt sind.
PwC steht für Vielfalt – bei den Aufgaben wie auch bei unseren vier spannenden Geschäftsbereichen. Je nach Stelle arbeitest du im Bereich Assurance in der Prüfung und Beratung rund um Rechnungslegung und Berichterstattung, im Bereich Advisory in der branchenspezifischen Prozess-, Organisations- und IT-Beratung, in Tax und Legal auf Großprojekten in der Steuer- und Rechtsberatung oder in unseren internen Bereichen, die unser organisatorisch-technologisches Rückgrat bilden. In allen Bereichen warten interessante Fragestellungen auf dich und du hast die Möglichkeit, dich und deine Fähigkeiten optimal einzubringen. Deine AufgabenDeal Analytics & Technology Solutions (DATS) - You identify, analyze and evaluate correlations in business data, financial data and external data sources in order to gain business-relevant insights and identify value creation opportunities. This applies through all phases of the deal cycle, including post-deal transformations.
Data Science - You perform exploratory analysis in extensive data structures. You prepare large structured and unstructured information. In doing so, you recognize patterns and can apply methods from the fields of data modeling, predictive analytics and/or machine learning.
Development - You actively develop our Big Data & Analytics landscape in PwC Deals. You deploy data and algorithm-based methods to solve complex and unusual problems in changing contexts. To do this, you combine technologies, concepts, and statistics to create innovative solutions that can evolve from prototype to scalable enterprise solution.
Diverse Projects - Using your technical skills, you analyze financial data and prepare it for client use (e.g. in the form of a dashboard). You enjoy working across teams and communicating independently within the team, with other PwC Deals colleagues and with our clients.
Exciting tasks - The expansion of data analysis in the deals area including communication and cooperation with clients and internal PwC teams falls under your remit.
New opportunities - Individual development opportunities, flat hierarchies, open doors, and quick delegation of responsibility allow you to shape your career the way you wish. Dein ProfilYou have either successfully completed your studies in Economics, Management, Business Engineering or Business Informatics, or a comparable degree with a focus on finance and/or accounting. 
Or you have successfully completed your studies in a STEM-related field such as Computer Science, Mathematics, or a comparable quantitative degree. You have in-depth knowledge and experience in some of the following functional and technical areas such as: Analytical programming languages (Python, R), Data modeling and ETL (SQL, Alteryx, PowerQuery, Visualization tools (Tableau, PowerBI)), ERP systems (e.g. SAP, Datev) as well as cloud infrastructure solutions (e.g. Azure Developer, DevOps Engineer).
You have a proven talent for conceptual and analytical thinking, a structured work style and enjoy solving complex business and Deal analyses tasks.
You have already gained professional experience in this field. An in-depth knowledge of performance and financial analysis, integrated business planning and cash flow projection is beneficial, and ideally you already have some experience with big data or would like to develop yourself professionally towards advanced business analytics: 
Associate: through internships or first work experience; 
Senior Associate: between 2 to 4 years of work experience;
Manager: 5+ years of work experience, with a proven track record in leading analytics workstreams and projects.
In addition, you bring strong data storytelling and/or presentation skills. You enjoy working in a high- performance team. The ability to speak German is of benefit but not a requirement.Deine Benefits
Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie eine:r persönlichen Mentor:in und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst.
Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei.
Ist für uns selbstverständlich: Mitarbeiterinnen konsequent zu fördern und den Anteil weiblicher Führungskräfte deutlich zu erhöhen. Deshalb bieten wir mit der Initiative Women@PwC gezielte Entwicklungsmaßnahmen und regelmäßige Netzwerktreffen an – für alle weiblichen Fachkräfte, die sich für den nächsten Karriereschritt qualifizieren möchten.
Bei PwC profitierst du von einer ganzen Reihe an Vorteilen - angefangen bei gesunden Mahlzeiten in den Casinos vor Ort, Vergünstigungen in Restaurants und im Einzelhandel über Jobtickets bis hin zu kostenlosen Betriebssportangeboten wie Yoga oder HIIT Workouts.
Dinge in deinem privaten oder beruflichen Umfeld ändern sich. Wir verändern uns mit dir, indem wir dir vielfältige Teilzeitmodelle mit tage-, stunden- oder monatsweiser Freistellung anbieten.
KontaktChevron bottom iconSarah Otrush,Tel.: +49 211 9814885
Gerne kannst du dich bei uns in Deutsch oder Englisch bewerben. Wenn du Schwierigkeiten mit deiner Bewerbung hast, stehen wir dir unter Tel. 069 9585 6800 jederzeit zur Verfügung.
Allgemeine Fragen zu PwC und den Einstiegsmöglichkeiten beantworten wir dir gerne unter Tel. 069 9585 5226."
725,(Senior) Consultant SAP Master Data & Analytics (m/w/d),"(Senior) Consultant SAP Master Data & Analytics (m/w/d)
Deutschlandweit, in Vollzeit, Unbefristet, Job-ID: p9433
Wer wir sind
msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Wir haben uns einen ausgezeichneten Ruf in einer Vielzahl von Branchen erarbeitet. Das verdanken wir unseren interdisziplinären Teams sowie unserem Leistungsspektrum aus innovativer Beratung für intelligente IT-Lösungen. Innerhalb der msg-Gruppe ist die msg industry advisors für die Businessberatung in der produzierenden Industrie verantwortlich. In unserem Team arbeiten Sie in Projekten unserer Kunden aus der Pharma-, Chemie-, Biotechnologie- und Medizintechnik-Branche. Sie überführen dabei deren Strategie in Prozesse, Organisationen sowie IT und helfen bei der Implementierung innovativer Digitalisierungslösungen. Dies alles unter Berücksichtigung aller gültigen regulatorischen Anforderungen. Wir möchten, dass Sie mitgestalten, persönlich wachsen und mit Ihrer Individualität das Team bereichern.
Das erwartet Sie bei uns(Teil-)Projektleitung mit SAP-Schwerpunkt:

Projekte im Umfeld der Business-Technology-Plattform der SAP, von der Strategie über die Prozesse bis hin zur Umsetzung
Lösungsorientierte Beratung unserer namhaften Kunden in der Konzeption, Implementierung und Verbesserung von Stammdaten- und Governance-Themen im SAP-Umfeld #GiveDataPurpose
Eigenverantwortliche Durchführung und Gestaltung von Machbarkeitsstudien, PoCs, Kundenworkshops und Projekten
Frühzeitige Übernahme der Teil- bzw. Projektleitung
Unterstützung vertrieblicher Aktivitäten mit Fokus auf Stammdatenmanagement und Datenqualität
Entwicklung eigener innovativer und pragmatischer Lösungen für den Einsatz von SAP MDG, SAP Data Intelligence und anderen SAP-Portfolios
Hohe Qualitätsstandards durch kompetente, engagierte und motivierte Expertinnen und Experten, die auch für den internen Wissenstransfer sorgen
Projektmanagement-Erfahrung und Einblick in verschiedenste Kulturen, Themen und Kunden

Das bringen Sie mit
Abgeschlossenes Studium mit technischer oder betriebswirtschaftlicher Ausrichtung: (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-)Ingenieurwesen, Betriebswirtschaft oder Naturwissenschaften
Breites IT-Wissen, Interesse an wertschöpfenden Geschäftsprozessen sowie an den technischen Gestaltungsmöglichkeiten in der digitalen SAP-Welt
Praktische Erfahrung im Bereich Stammdatenmanagement, idealerweise Kenntnisse in SAP MDG, SAP DI oder anderen SAP-nahen Stammdatenbereichen wie MM oder SD
Technische Affinität und Erfahrung mit objektorientierten Programmiersprachen sowie Datenbanken sind von Vorteil
Analytische, konzeptionelle und methodische Skills, kundenorientiertes Denken und Stärke im Aufbau von Kundenbeziehungen
Hohe Fachkompetenz sowie gute Branchenkenntnisse und die Bereitschaft, diese zu erweitern
Hohe kommunikative Fähigkeiten auf Projektebene und sicheres Englisch
Bereitschaft zu flexiblen Einsätzen beim Kunden oder Remote Work, Reisebereitschaft

Das ist unser AngebotWir bieten Ihnen spannende und abwechslungsreiche Herausforderungen, flache Hierarchien und die Perspektive, zusammen mit den msg industry advisors zu wachsen. Denn Ihre fachliche und persönliche Weiterentwicklung ist uns wichtig. In unserem professionellen und kollegialen Arbeitsumfeld finden Sie, was Sie dazu brauchen:

Schulungen und Coaching fördern Ihre Entwicklung und Karriere
Durch unser flexibles Arbeitszeitmodell und moderne digitale Arbeitswelten lassen sich Beruf und Privatleben gut verbinden. Ein Umzug ist nicht notwendig, bei Bedarf können Sie auf unser deutschlandweites Standortnetzwerk zurückgreifen
Ihre Erfahrungen und Fähigkeiten sind für uns ausschlaggebend für die Planung Ihrer Projekteinsätze
Berufserfahrene Bewerberinnen und Bewerber haben die Möglichkeit, die Zukunft unseres wachsenden Unternehmens aktiv mitzugestalten
Dieses Angebot kombinieren wir mit der Sicherheit einer Festanstellung mit attraktivem Gehalt

Das ist Ihr Weg zu unsChevron bottom iconSie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Bewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und Ihrem nächstmöglichen Einstiegstermin auf www.msg-advisors.com/karriere oder per E-Mail an career@msg-advisors.com."
726,Machine Learning Engineer (m/w/d) AI,"Technologischer Fortschritt gelingt nur, wenn Visionen zur Realität werden. Dazu bringen wir bei FERCHAU als eine der führenden europäischen Plattformen für Technologie-Dienstleistungen die smartesten und innovativsten Köpfe mit Unternehmen verschiedenster Branchen zusammen. Wir suchen Dich: als ambitionierten Kollegen, der wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Anbieter und Entwickler von IT-Lösungen für smarte Integration von IT-Trends und etablierten Lösungen. Als Berufserfahrener unterstützt Du Deine Kollegen mit Deinem Know-how und Deiner Expertise.Machine Learning Engineer (m/w/d) AIBerlinDeine AufgabenDein Aufgabengebiet
 Mitwirkung an der Entwicklung von innovativen Softwareprodukten und -lösungen in einem agilen Mobilitäts-Umfeld 
 Konzeption und Implementierung von Backend-Schnittstellen und Erstellung innovativer KI-Lösungen unter Anwendung von Machine- bzw. Deep-Learning-Verfahren
 Weiterentwicklung und Bereitstellung von Machine Learning Operations (ML-Ops) im Bereich moderner Mobilitätstechnologien
 Klassifizierung geeigneter Technologien und Verbesserung von Machine-Learning-Modellen
 Erstellung von Data Pipelines und Trainings von Deep-Vision-Architekturen

Deine Vorteile bei uns
 Hohe Planungssicherheit durch unbefristeten Arbeitsvertrag 
 Mobiles Arbeiten 
 Flexible Arbeitszeitgestaltung für beste Work-Life-Balance 
 Bei uns kannst Du Verantwortung übernehmen und Dich weiterentwickeln
 Weiterbildungsbudget von 1000 EUR pro Jahr 
 Kostenlose Kurse zum Thema Stressmanagement und Resilienz

Dein ProfilDein Profil 
 Abgeschlossenes Studium in der Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation in Verbindung mit umfangreichen Kenntnissen über fortschrittliche Mobilitätstechnologien
 Professionelle Erfahrung in der Arbeit an künstlichen Intelligenzen sowie deren Teilbereiche wie neuronale Netze und Machine/Deep Learning im Automobil- oder Schienenfahrzeugbereich 
 Optimalerweise Kenntnisse zum Thema State-of-the-Art im Bereich Computer Vision / Bildverarbeitung hinsichtlich aller Komponenten eines Machine Learning Life Cycles im Mobilitäts-Kontext
 Erfahrener Umgang mit CI/CD-Pipelines und Deep Learning Frameworks wie z. B. PyTorch oder Tensorflow sind wünschenswert
 Sehr gute Deutschkenntnisse und fließende Englischkenntnisse sind von Vorteil

KontaktChevron bottom iconUnser Angebot klingt wie für Dich gemacht? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung - gerne online unter der Kennziffer STE62-53064-BMO bei Herrn Marcus Benthin. Wir matchen: Dein Potenzial und unsere Möglichkeiten. Challenge accepted? Starten wir gemeinsam das nächste Level und entwickeln die Zukunft!
FERCHAU GmbHNiederlassung Berlin Mobility10623 BerlinHerr Marcus Benthin+49 30 206259816+49 30 2062598-29marcus.benthin@ferchau.com"
727,(Senior) Manager - Forensische Datenanalyse (m/w/d),"Grant Thornton zählt mit rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern zu den Top 10 der deutschen Wirtschaftsprüfungsgesellschaften. Wir betreuen an bundesweit 11 Standorten neben dem gehobenen Mittelstand auch börsennotierte Unternehmen. Schwerpunkte unserer Arbeit sind Audit & Assurance, Tax, Advisory, Business Process Solutions, Legal und Private Finance. Als deutsche Mitgliedsfirma des ressourcenstarken Netzwerks Grant Thornton International beraten wir Unternehmen weltweit mit über 62.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in mehr als 130 Ländern.
Individuell stark. Gemeinsam excellent.
Unser Advisory Team sucht zum nächstmöglichen Zeitpunkt an den Standorten Berlin, Düsseldorf, Frankfurt am Main und München einen (Senior) Manager (m/w/d), der seine Fähigkeiten und Erfahrungen in den Ausbau der forensischen Datenanalyse einbringen möchte.
Unser Team befasst sich u. a. mit internen Untersuchungen, Untersuchungen im Zusammenhang mit Betrug, Korruption oder Bestechung, AML, Corporate Compliance und Kartellfragen.
Sie übernehmen Führungsaufgaben wie die Geschäftsentwicklung, Schulungen und Teamleitung sowie die Konzeption und Implementierung von Analyselösungen. Mit Ihren bereits gesammelten Erfahrungen im Bereich Rechts-, Compliance- oder Ermittlungsangelegenheiten und Ihrem Verständnis für die Herausforderungen, mit denen Unternehmen heutzutage konfrontiert sind, gestalten Sie den Bereich maßgeblich mit.
Folgende Aufgaben erwarten Sie u. a. bei uns:
Sie treten mit unseren Mandanten in Kontakt, erarbeiten Lösungen für deren Datenbedarfe und entwickeln gemeinsam im Team Prozesse für die Optimierung technischer Lösungen
Aktive Suche nach neuen Datenanalyse-Lösungsverfahren, um Innovationen voranzutreiben, mit einem Fokus auf aktuelle und zukünftige Marktentwicklungen und organisatorische Anforderungen
Sie erweitern Ihr Netzwerk, um neue Einblicke zu gewinnen und die sich schnell verändernde Branche im Blick zu behalten
Sie nutzen Ihre Erfahrungen im Mandantenmanagement und legen einen großen Wert auf eine gute Kommunikation, um so neue Möglichkeiten zu erschließen
Parallele Leitung unterschiedlicher Projekte in der forensischen Datenanalyse und Sicherstellung der Mandantenzufriedenheit
Berücksichtigung der Ressourcen und Kosten unter Einhaltung der Qualitätsstandards
Leicht verständliche Kommunikation detaillierter technischer Angelegenheiten, sowohl für die interne als auch für die externe Kommunikation mit Mandanten
Umgang mit internationalen Mandaten

Wir sollten uns kennenlernen, wenn Sie
einen relevanten Hochschulabschluss und mindestens sechs Jahre relevante Berufserfahrung mit Fokus auf den Bereichen Datenanalyse, digitaler Forensik und/oder Wirtschaft mitbringen
mindestens drei Jahre Erfahrung in der Teamleitung sammeln konnten
Datenanalyse einschließlich digitaler Forensik, Data Analytics und Konzepte wie Visualisierung, Automatisierung, Warehousing sowie den gekonnten Umgang mit Finanz- und Statistikdaten zu Ihren Erfahrungsbereichen zählen
vorzugsweise über die CFE, CAMS oder ähnliche Zertifizierung verfügen
über einen hohen Grad an technischen Kenntnissen und Verständnis für Datenanalyseplattformen und -methoden verfügen sowie Know-how in den branchenüblichen Technologien wie MS SQL, Oracle, PowerBI, Tableau, Python mitbringen
Kenntnisse in den Bereichen Programmierung, Erstellung von Datenprofilen, Compliance-Überwachungssysteme und Datenmodellierung vorweisen können
sich durch Ihre Professionalität und Integrität auszeichnen und Ihnen die Arbeit mit vertraulichen, sensiblen Informationen vertraut ist
verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse, ein gutes Sprachgefühl sowie den routinierten Umgang mit MS Office mitbringen

Bei uns finden Siebeste Voraussetzungen für Ihr persönliches und fachliches Wachstum in einer angenehmen, teamorientierten und kollegialen Arbeitsatmosphäre. Wir sind so vielseitig wie Sie und bieten Ihnen zahlreiche Möglichkeiten für Ihren beruflichen Erfolg und Ihre Entwicklung. Bei uns können Sie Ihre Stärken einbringen und die Zukunft mitgestalten. Durch die Kombination unserer mittelständischen Gesellschaft mit einem breiten fachlichen Spektrum und der internationalen Zusammenarbeit in unserer aktiven, global agierenden Organisation, ergeben sich immer neue interessante Aufgabenstellungen. Wir bieten Ihnen eine leistungsgerechte Vergütung entsprechend Ihrer Qualifikationen und Ihres persönlichen Engagements, eine ausgewogene Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeitmodelle sowie die Möglichkeit, im Flexible Office zu arbeiten. Ihre Weiterentwicklung unterstützen wir gerne mit gezielten Schulungsmaßnahmen. Darüber hinaus profitieren Sie von zahlreichen Benefits wie der Bezuschussung Ihrer betrieblichen Altersvorsorge, einer „Fitness-First“- Mitgliedschaft, eines Jobtickets und dem Zugang zu attraktiven Sonderangeboten namhafter Anbieter durch unsere Kooperation mit der Angebotsplattform „corporate benefits“.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung mit der Angabe Ihres Gehaltswunsches und frühestmöglichen Eintrittstermins über unser Online-Formular.
Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.
Grant Thornton AG
Alina Senff
People & Culture
T +49 211 9524 8352
E karriere@de.gt.com
Erfahren Sie mehr über uns unter www.grantthornton.de.
Berlin • Dresden • Düsseldorf • Frankfurt • Hamburg • Leipzig • München • Stuttgart • Viersen • Wiesbaden • Rostock
© 2022 Grant Thornton AG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft. Alle Rechte vorbehalten. | „Grant Thornton“ bezieht sich auf die Marke, unter der Mitgliedsfirmen der Grant Thornton International Ltd („GTIL“), je nach Kontext eine oder mehrere, Prüfungs-, Steuerberatungs- und andere Beratungsleistungen (insgesamt „Leistungen“) für ihre Mandanten erbringen. Die Grant Thornton AG Wirtschaftsprüfungsgesellschaft ist die deutsche Mitgliedsfirma von GTIL. GTIL und deren Mitgliedsfirmen sind keine weltweite Partnerschaft, sondern rechtlich selbständige Gesellschaften. Die Mitgliedsfirmen erbringen ihre Leistungen eigenverantwortlich und unabhängig von GTIL oder anderen Mitgliedsfirmen. Als operativ nicht tätige Dachorganisation erbringt GTIL keine Leistungen gegenüber Mandanten.
MC2022-513"
728,Machine Learning Engineer (m/w/d),"Suchen Sie spannende Aufgaben in IT-Projekten für die Automobilindustrie? Dann arbeiten Sie mit uns an anspruchsvollen Themen und komplexen Aufgabenstellungen. Wir begeistern Kunden wie BMW, Daimler, Audi und Volkswagen durch unsere fachliche, methodische und technologische Expertise. Mit unserer Beratungs- und Lösungskompetenz überzeugen wir unsere automobilen Kunden und entwickeln für sie zukunftsweisende Geschäftsanwendungen.msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 8.500 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.Ihre AufgabenBreites Aufgabenspektrum und abwechslungsreiche Tätigkeiten in spannenden Projekten im Automotive-UmfeldUnterstützung bei der Produktivsetzung von KI-MVPs unserer KundenKonzeption und Umsetzung kompletter Produktivumgebungen für KI-LösungenSie sorgen für performante Inferenz von ML-Modellen in IndustrieanwendungenVerantwortung für produktives Modell-Taining, -Deployment und -MonitoringEnge Zusammenarbeit mit Fachteams, Data Scientists und KundeIhr ProfilErfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Physik oder Mathematik, idealerweise Vertiefung KI/MLMehrjährige Erfahrung in der Durchführung von MLOps-ProjektenEntwurf und Entwicklung von Pipelines für Model Evaluation, Deployment, Monitoring, MaintenanceGute Kenntnisse in AI-Lifecycle Toolsets (MLFlow, DVC, SageMaker, Azure ML)Operative Kenntnisse einer cloudbasierten CI/CD-Toolchain (Azure oder AWS), DeploymentstrategienErfahrungen mit IaaC (z.B. Terraform, CloudFoundry)Sie beherrschen Log-Analytics Tools (ELK, Splunk, LogAnalytics) und deren IntegrationErfahrungen in einer der Welten: Microservices/Docker/Kubernetes, Batchprocessing/Spark, Streaming/Kafka/Flink/LambdasBash, YML, Cloud-CLIs, Kusto, Python, JavaNice to have: DevOps/AI Engineer/ML Specialty Zertifikate in Azure oder AWSWas wir bietenSuchen Sie Abwechslung statt Alltagsroutine? Teamspirit statt starrer Hierarchien? Dann sind Sie bei uns richtig. Wir bieten Ihnen spannende verantwortungsvolle Aufgaben, attraktive Karrierechancen und internationale Perspektiven. Mehr noch: Bei uns finden Sie ein flexibles Arbeitszeitmodell, großzügige Sozialleistungen und ein professionelles, kollegiales Arbeitsklima in einem hochmotivierten Team.Sie sind neugierig geworden? Was msg als Arbeitgeber ausmacht und wie wir mit der Corona-Pandemie umgehen, erfahren Sie auf der msg Karriereseite.KontaktChevron bottom iconSie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer: msg-50413357-001 über unseren Bewerbungsassistenten. https://karriere.msg.group"
729,(Senior) Consultant / Berater (m/w/d) Big Data Analytics,"umlaut, Teil von Accenture, ist mit seinen 5.000 Mitarbeitern ein starker, globaler Full-Service-Partner für sämtliche Branchen. Unsere tiefgreifenden, interdisziplinären und kollaborativen Beratungs- und Engineeringleistungen setzen wir dazu ein, die Produkte und Leistungen unserer Kunden zum Besseren zu verändern und diesen „on top“ einen besonderen Mehrwert sowie höheren Fokus und Qualität zu verleihen.

 Ref.Nr. 3776 | Standort:Aachenour öffer
Werde Teil unseres sehr engagierten und kollaborativen Advanced-Analytics-Teams und beschäftige dich mit spannenden Projekten aus unterschiedlichsten Branchen. Die Kombination von strategischen und Business Insights mit neuesten analytischen Methoden und Techniken ermöglicht es uns, Lösungen mit entscheidendem Mehrwert für das Business unserer Kunden zu entwickeln und so den maximalen Nutzen aus den Daten unserer Kunden zu ziehen. Dabei arbeiten wir eng - sowohl mit Data Engineering als auch Data Visualisierungs-Experten zusammen, um so die Herausforderungen unserer Kunden ganzheitlich zu lösen.


Mit Hilfe von Advanced-Analytics-Methoden und innovativen Technologien entwickelst du Lösungen für die Problemstellungen unserer Kunden, von der Konzeption, über die Modellbildung bis zur Umsetzung
Du berätst unsere Kunden aus den verschiedensten Branchen anwendungsübergreifend und langfristig zu deren Geschäftsprozessen, sowohl unter prozessualen als auch technischen Gesichtspunkten
Die Analyse, Visualisierung und die adäquate Aufbereitung businessrelevanter Daten für die spezifischen Zielgruppen (Senior Management, Vorstand, etc.) erarbeitest du mit Hilfe geeigneter Werkzeuge 
Für die Auswahl von passenden state-of-the-art Technologien, Big Data-, Analytics & Frontend Komponenten bist du verantwortlich
Planung, Priorisierung und Durchführung verschiedener Projekttasks gehst du eigenverantwortlich an und implementierst die Ergebnisse zielführend gemäß der Kundenanforderungen 
Da uns deine Weiterentwicklung wichtig ist hast die Möglichkeit, dich auch kurzfristig über das Daily Business hinaus in weiterführende Themen einzuarbeiten


yöu
Du hast dein Studium in (Wirtschafts-)Informatik, Betriebswirtschaftslehre, Mathematik, Physik, Statistik oder einem vergleichbaren Fach erfolgreich abgeschlossen
Du hast einschlägige Erfahrung in den Bereichen Beratung und/oder Data Analytics oder beschäftigst dich mit digitalen Transformationen in der Industrie
Fundiertes methodisches Verständnis in den Bereichen Statistical Modelling und Machine Learning bringst du mit
Wir begrüßen Kenntnisse in Business Intelligence Tools zur Datenmodellierung und Datenvisualisierung mit Tableau oder PowerBI sowie Cloud Plattformen wie Azure oder Amazon Web Services
Du hast Erfahrungen mit Python oder R und kannst Kundenanfragen in entsprechenden Code umwandeln und deren Business optimieren
Verhandlungssichere Deutsch- und fließende Englischkenntnisse bringst du ebenso mit
Du bist reisebereit und ein selbstständig und eigenverantwortlich arbeitender Teamplayer

top 5 reasöns
Ready, set, go: Verantwortung von Anfang an in einem unternehmerischen Umfeld ermöglichen es dir, ab Tag eins den Unterschied zu machen
Innovative Projektumfelder bei namhaften, global agierenden Kunden ebnen dir den Weg die Technologie der Zukunft mitzugestalten
Stelle dir aus unbegrenzten individuellen Entwicklungsmöglichkeiten deinen eigenen, persönlichen Karrierepfad zusammen
Durch den Zugang zu unserem globalen Netzwerk hast du die Möglichkeit, auch außerhalb deiner Heimat neue Erfahrungen zu sammeln
Coaching, Training, Mentoring: Wir bieten dir unsere volle Unterstützung in Sachen persönlicher Entwicklung und geben dir die Sicherheit, die du brauchst
Und on top setzen wir Teamgeist und eine familiäre Kultur, die genauso außergewöhnlich und kunterbunt ist wie die Regenbogen-Marshmallows, die wir zum Kaffee servieren
cöntactChevron bottom iconRecruiting Team
+ 49 (0) 241 9437 333
hr.communications@umlaut.com

Wir benötigen kein Anschreiben, die Beantwortung unserer drei Fragen sagt mehr als 1000 Worte.


 Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung!"
730,Senior Business Intelligence (BI) Analyst*,"Über unsAls einer der größten deutschen Versicherungsvereine auf Gegenseitigkeit verbinden wir seit über 200 Jahren Tradition mit Innovation. Wir setzen auf ein gesundes Wachstum und bauen unsere Stärken als zuverlässiger Partner für unsere Kunden, Partner und Mitarbeiter* konsequent weiter aus. Dafür setzen wir auf veränderungsfähige Teams und konsequente Digitalisierung auf einer Basis aus finanzieller Stärke und mit einem starken Fokus auf Nachhaltigkeit.Gestalte mit uns die Zukunft der Gothaer und komm in unser Team!Das ist deine neue AufgabeIn deiner Rolle als BI Analyst bist du hauptverantwortlich für die Beratung und Konzeption von individuellen BI Lösungen für unsere Kollegen im BusinessDu strukturierst und analysierst die Anforderungen unserer Fachbereichskollegen und leitest die passenden technischen Lösungen systematisch in das ProjektDabei verantwortest du die BI Analyse, ermittelst die Quellen und definierst die notwendigen Regelwerke und Fachlogiken angeforderter Auswertungsbestände - und das immer unter Berücksichtigung der technischen Machbarkeit, unsere Standards und der besten LösungBei Bedarf unterstützt du deine Entwickler-Kollegen bei der Umsetzung insbesondere bei der Qualitätssicherung / Test, der fachlichen Abnahme, der Anwenderschulung und dem Post Live-Support unserer BI-LösungenDas bringst du mitDu überzeugst durch eine schnelle analytische Auffassungsgabe, hast Freude an der Koordinierung und Kommunikation auch mit anspruchsvollen StakeholdernDein fachliches Profil wird idealerweise ergänzt durch Erfahrung in der VersicherungsbrancheDu hast bereits erste Erfahrung in agilen Arbeitsweisen sammeln können (z.B. Kanban, Scrum)Du hast bereits mehrjährige Erfahrung als Analyst im Bereich Business Intelligence / Data WarehouseDein technisches Profil wird abgerundet durch Kenntnisse in relationalen Datenbanken, Datenmodellierung und DWH-Architekturen sowie idealerweise in einem der Werkzeuge SAP BW/4HANA, SAP HANA oder SAP BODu verfügst über ein abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftsinformatik, BWL mit Schwerpunkt IT, Wirtschaftsingenieurwesen oder eine gleichwertige QualifikationZu guter Letzt sind deine Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sehr gutWir respektieren und wertschätzen jede einzelne Person und wollen vielfältiger werden – werde ein Teil davon und erlebe die Kraft unserer Gemeinschaft!*Bei uns zählt der Mensch, nicht das Geschlecht – daher nutzen wir im Text verschiedene Formulierungen.Gründe für die GothaerGothaer-Mindset leben - Verantwortung beflügelt, Konsequenz stärkt, Kompetenz entscheidet, gemeinsam gewinnt und Zukunft begeistertFlexibel arbeiten - Mobiles Arbeiten tageweise möglich, 38 Std./Woche mit flexibler Arbeitszeit, 30 Urlaubstage, individuelle Unterstützungsmodelle für Familien (z.B. KiTa-Kooperation, Ferienbetreuung), SabbaticalIndividuell entwickeln - Persönliche und fachliche Weiterbildungsangebote sowie maßgeschneiderte EntwicklungsprogrammeGut versorgt - Catering, kostenloses Obst und Getränke, (Online-)Sport- und Präventionsangebote, ausgezeichnetes Gesundheitsmanagement, betriebliche AltersversorgungAlltag leicht gemacht - zentrale Lage und gute Einkaufsmöglichkeiten, Packstation, WäscheserviceNachhaltiger arbeiten und leben - aktive Mitgestaltungsmöglichkeiten im Nachhaltigkeitsmanagement sowie Bike-Leasing, Jobticket, E-Tankstellen, Car-Sharing-Parkplätze, CO2-Neutralität am Standort KölnKontaktChevron bottom iconNoch Fragen? Jean-Pascal Boeff0221 308-22843jean-pascal.boeff@gothaer.dePer Mail bewerben"
731,Database Specialist (f/m/x) for LIS applications,"The German Center for Neurodegenerative Diseases (DZNE) is a world-leading internationally oriented research center, committed to discovering new approaches to prevent and treat neurodegenerative diseases. To this end, researchers at ten DZNE sites across Germany pursue a translational and interdisciplinary strategy comprising five interconnected areas: fundamental research, clinical research, health care research, population health science, and systems medicine (www.dzne.de).
The Library and Information Services (LIS) of the DZNE in Bonn is looking for a Database Specialist (f/m/x) for LIS applications  Code 1138/2022/9 The LIS of the DZNE is part of the „Core Research Facilities and Services“ (CRFS), a service unit offering the scientists a broad range of diverse technologies that are required by a state-of-the-art research. The department operates as a purely digital library and provides information and data services to DZNE researchers and staff, offering much room for personal commitment and creative possibilities.Your tasks:
 Management of existing and new projects concerning databases, repositories, and specialized tools to store and deliver publication metadata, full texts, information, and research data. 
Programming and integration of database developments within the JOIN2 consortium (join2.de/Main/WebHome; DZNE instance of publication repository: pub.dzne.de/) 
 Collaboration in the further development of workflows for the management of DZNE publications and their metadata and for the preparation of data recollection and data deliveries from and to the scientists 
 Interface between the LIS and its partner libraries, IT, Strategy Office and other DZNE departments
 General LIS activities (such as processing user requests, license and subscription management, training and support for the scientists) 
 Regular participation in project meetings and team meetings (online and on site) 
Your profile:
 A university degree in library science or natural sciences or comparable knowledge and skills
 Strong IT affinity or IT degree with programming experience (Python is preferred) 
Experience in data and database management 
 High motivation to familiarize oneself with new IT-related areas 
 Independent, responsible and careful way of working 
 Very high service orientation 
Communication and team working skills
 Good command of spoken and written English
 Commitment to continuous further training 
You might have one or more of the following skills:
 Experience in dealing with metadata, persistent identifiers, linked data, and ontologies 
Familiarity with working in the Linux environment 
 Experience with the programming language Python 
 Experience with Git and Docker 
 Experience with PostgreSQL 
 Experience with markup languages (XML) 
 Knowledge of the German language
 Basic knowledge of Open Science principles and Open Access repository services
 Basic knowledge of copyright and data protection law 
 Your work will support the development of the Library as a service provider and central point for information management within the DZNE. You prefer pragmatic solutions that you implement quickly and in a targeted manner. You are open to developments that go beyond the provision of digital media. You like to train users in the functionalities and handling of IT applications. If you enjoy a varied and challenging job in an international and scientific environment, we look forward to receiving your application. We offer:Chevron bottom icon
 A pleasant, collegial working atmosphere and an inspiring working environment in a digital and future-oriented library 
 An exciting and responsible job with professional training and development opportunities 
 Full-time / part-time employment would be considered 
 The position is suitable for a junior specialist 
 The position is initially limited to two years, with the possibility of extension 
 Employment, payment, and social benefits are determined by the Collective Agreement for the Public Service (Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst [TVöD-Bund]) 
 The DZNE is an equal opportunity employer. It is committed to employing disabled individuals and especially encourages them to apply. Please note that as an employee of the DZNE Bonn, you are subject to facility-related compulsory vaccination against the COVID-19 virus (according to § 20a of the Infection Protection Act).
For further information, please contact Dr. Stefanie Pohle, Service Leader Library and Information Services (stefanie.pohle@dzne.de).  Please apply via the following link: https://jobs.dzne.de/en/jobs/101049/form"
732,User Office Assistant (f/m/d),"Join our teamEuropean XFEL is an international non-profit company located in the Hamburg area in Germany. It operates a 3.4 km-long X-ray laser, which produces X-rays of unique quality for studies in physics, chemistry, the life sciences, materials research and other disciplines. The diverse scientific facilities at European XFEL enable scientists from across the globe to carry out a wide range of experimental techniques.
For our User Office group, we are looking for an
User Office Assistant (f/m/d)
The Position
Day-to-day responsibility related to practical support to international researchers regarding their participation in experiments at our facility, including, e.g.

registration and access
assistance with accommodation arrangements
interface with other colleagues for specific topics (e.g. travel funding, safety training, computing accounts, shipping information...)


User portal and database management tasks
Update of web pages, posting and distribution of electronic information and management of documentation
Involvement in the organization of committee meetings and other events (on site and virtual), also in cooperation with our partner DESY - Deutsches Elektronen-Synchrotron, Hamburg
Administrative support to the group leader (about 10%) (e.g. purchase requests, organization of meetings, taking notes, etc.)
Stand-in for other group members in case of absence

Requirements
Foreign language office assistant or commercial education
Very good knowledge of MS-Office package, in particular MS Excel, MS Word and MS Outlook, is required
Work experience with data bases, company-specific portals and web editing tools is required
Very good communication and organizational skills, precision and ability to learn fast are required
Working language is English, command of German is necessary
The ideal candidate is a conscientious team player, service-oriented and very motivated to get involved in our international infrastructure

Our offerBecome part of a vibrant international and multi-cultural team of scientists, engineers, technical and administrative staff. Be involved in cutting edge scientific and technical progress, participate in our international networks, and shape your life upon trust based flexible working times and telecommuting options. Experience our atmosphere of tolerance and respect.
Salary and benefits are similar to those of public service organizations in Germany. In addition European XFEL provides a non-contributory company pension scheme, broad relocation benefits, as well as subsidized job-tickets and meals at our company restaurant. The European XFEL GmbH intends to achieve a widely international staff. Company language is English, non-German candidates hired from abroad receive an international allowance.
Reference number: A-198
Duration: The appointment is initially limited to 2 years and may –subject to a later decision– become permanent.
ApplicationChevron bottom iconPlease apply online and provide a cover letter next to a CV in English, as well as your work certificates in one single pdf-file.
Applicants with disabilities will be given preference over other equally qualified applicants The European XFEL GmbH is an equal opportunity and affirmative action employer and encourages applications from women
Deadline: 09 November 2022
For additional information, please contact Silvia Bertini (silvia.bertini@xfel.eu).
Working place will be Schenefeld in the Hamburg metropolitan area. General information on working in Germany, the Hamburg area and the European XFEL can be found under www.xfel.eu/careers.
European XFEL GmbH
Holzkoppel 4, 22869 Schenefeld, Germany
www.xfel.eu"
733,Engineer (f/m/d) for Scientific Software Development,"The High Performance Computing Center Stuttgart (HLRS) is Germany's first national supercomputing centre. It operates one of the fastest supercomputers in the world and offers access to supercomputers for universities and research institutions as well as industrial partners. HLRS also holds a leading position worldwide in the research areas of parallel computing, cloud computing and high- performance data analysis and is significantly involved in international and national research projects.
For the further development of new solutions and methods on cutting-edge scientific applications from the field of Global System Science and high- performance computing systems, in particular for the HPC flagship Hawk, we offer a position as part of a national project called TOPIO as
Engineer (f/m/d)for Scientific Software Development (up to TV-L 13)HLRS_28_2022Your tasks:You will work as a scientist in a national team to further develop and improve the performance of compression algorithms as well as automatic optimization methods in the I/O domain of Global System Sciences applications on leading high performance computing systems. In doing so, you will work closely with application owners and users. You will apply your knowledge and experience to both conceptual work and practical implementation, striving for innovative solutions. Qualifications:
A university degree, ideally in the area of engineering or computer science 
Good experience in Linux-based environments 
Good programming skills in at least one higher-order programming language (Fortran, C, C++)
Strong focus on creativity, proactivity, conceptual thinking and continuous improvement including the ability to work under own initiative
Good language skills in English 
At least basic knowledge of the German language 

Ideally, your profile will be supplemented by:

Initial experience in HPC systems 
Knowledge of parallel file systems and high performance I/O 
Initial experience w.r.t. compression algorithms typically used in scientific applications 
Knowledge of modern hardware architectures 
Initial experience in Parallel Programming (OpenMP, MPI) 
Experience in the usage of profiling tools and application benchmarking 
Benefits:
A professional working environment in a highly motivated international team 
Flexible hours 
30 days’ paid leave per year 
Opportunities of courses and trainings on the job 
The possibility to work on a PhD thesis in this position is given 
A wide range of sports activities at the University of Stuttgart 
The social benefits of the public service 
Salary and the working conditions based on a collective labor agreement (TV-L) 
The environment and infrastructure you need to deliver peak performance 

The employment is limited according to WissZeitVG as a research associate at the earliest possible date, according to your personal requirements up to TV-L 13 and is tied to the availability of the requested funding. However, dependent on the project situation and available funding, HLRS typically advocates for a contract extension. The working conditions and also the salary are determined by the regulations for public servants, specifically TV-L (Tarifvertrag der Länder).Your applicationChevron bottom iconPlease send us your meaningful application until November 12th,2022 as a single pdf file including motivation letter, resume, certificates and references, stating the reference number of the position “HLRS_28_2022” desired in the subject line exclusively by e-mail to: bewerbungen@hlrs.de 
In an effort to strengthen the presence of female workers in the scientific areas, the University of Stuttgart invites women to apply for this job opening. Full-time positions may in general be turned into part-time positions. Disabled people will have priority as long as equally qualified. The recruitment process will be handled by the central administration of the University of Stuttgart.
Information on the handling of applicant data in accordance with Art. 13 DS-GVO can be found at: www.uni-stuttgart.de/datenschutz/bewerbung/.
The University of Stuttgart would like to increase the proportion of women in the scientific field and is therefore particularly interested in applications from women. Full-time positions are generally divisible. Severely disabled persons are given priority in the case of equal suitability. The recruitment of scientificon-scientific staff is carried out by the Central Administration (Rector's Office)."
734,Dr. rer. nat. Theoretische Physik / Mathematik – Simulation & Modellierung (m/w/d),"professional scientistsist für potentielle Bewerber (m/w/d) die Anlaufstelle für Karriereplanung und Marktsondierung im MINT-Bereich. Freuen Sie sich auf einen kompetenten Partner, der Sie in Ihrer Bewerbungsphase jederzeit vollumfänglich berät und Ihnen individuell zur Seite steht.
Für unseren renommierten Kunden aus dem anwendungsnahen Forschungs- und Technologieumfeld suchen wir einen kommunikativen theoretischen Physiker / Mathematiker (m/w/d), der seine Kenntnisse in der numerischen Simulation und Modellierung sowie Algorithmik in einem abwechslungsreichen Aufgabengebiet einbringen möchte. Hierbei handelt es sich um eine Festanstellung im Umkreis von 80 Kilometern um Stuttgart.
Diese spannenden Themengebiete erwarten Sie:
Numerik, Algorithmik, Matlab / Python, Theoretischer Physiker, Computational Physics
Aufgaben
Numerische Simulation, Modellierung und Bewertung physikalisch-optischer Eigenschaften von hochkomplexen Systemen
Entwicklung und Optimierung von mathematischen Algorithmen sowie komplexen physikalischen Simulationen
Systematische Analyse und Bewertung von Messdaten
Dokumentation und Präsentation der Ergebnisse
Koordination von projektübergreifenden Aufgaben
Enge Zusammenarbeit mit internen und externen Partnern 

Anforderungen
Sehr gutes Studium der Theoretischen Physik, Mathematischen Physik, Angewandten Mathematik, Technomathematik, Theoretischen Chemie, Informatik, Simulation Technology o. Ä.
Idealerweise Promotion zum Dr. rer. nat. und ggf. Erfahrung als Post-Doc mit Affinität für theoretische Physik und/oder Mathematik
Sehr gute Kenntnisse in der numerischen Simulation und Modellierung
Know-how in der Datenauswertung und Programmierung mit Matlab, Python und/oder C++
Expertise in der Algorithmenentwicklung und Algorithmenoptimierung von Vorteil
Erfahrung in einem oder mehreren der folgenden Bereiche: Numerik, Simulation, Modellierung, Modellreduktion, Algorithmik, Optimierung, Data Science, Machine Learning, High Performance Computing, Parallel Computing, Optik, Quantenphysik, Quantenmechanik, Teilchenbeschleuniger (z. B. durch die Arbeit am DESY, CERN/ATLAS oder Belle II)
Begeisterung für interdisziplinäres Arbeiten

 

Sehr strukturierte und analytische Arbeitsweise
Ausgeprägte Eigeninitiative und lösungsorientierte Denkweise
Hohe Kommunikationsfähigkeit und Zielstrebigkeit

Benefits
Familienfreundliches Arbeiten und flexible Arbeitszeitgestaltung mit Homeoffice-Anteil
Interdisziplinäre und internationale Zusammenarbeit in wertschätzender Unternehmenskultur
Sehr gute Weiterentwicklungsmöglichkeiten
Gestaltungsspielraum und Offenheit für Innovationen
Betriebliche Alters- und Gesundheitsvorsorge

Weitere InformationenChevron bottom iconWenn Sie sich in dem oben genannten Aufgaben- und Anforderungsprofil wiederfinden, freuen wir uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen sowie die nächsten Schritte mit Ihnen. Bitte geben Sie Ihren frühestmöglichen Eintrittstermin und die Referenznummer 2032 an. Nutzen Sie für Ihre Bewerbung gerne unser Online-Bewerberportal – schnell und unkompliziert unter dem folgenden Link: https://www.persy.jobs/persy/l/job-9pbae-a-stellenangebote-Dr-rer-nat-Theoretische-Physik-Mathematik-Simulation-Modellierung-m-w-d-job-in-Stuttgart-70173-Baden-Wuerttemberg. Für Fragen stehen wir Ihnen jederzeit zur Verfügung!
Professional Scientists GmbH & Co. KG
Frau Maria Emilia Lemke
Königstraße 31
70173 Stuttgart 
+49 711 99585503
maria.lemke@professional-scientists.de
www.professional-scientists.de"
735,Scientific Scouting Officer (m/f/div) for the Human Sciences Section of the Max Planck Society,"The Max Planck Society for the Advancement of Science (Max Planck Gesellschaft, MPG) is as self-governing scientific organization funded by the federal and state governments. It conducts basic research in the field of natural sciences and the humanities in a current total of 86 institutes and research units in Germany and abroad and is divided in three sections: Biology and Medicine Section, Chemistry, Physics and Technology Section and Human Sciences Section. Each section has a Scientific Scouting Officer that supports the sections and their respective institutes in the identification of the next generation of leading researchers.  The Human Sciences Section is looking for a Scientific Scouting Officer (m/f/div) for the Human Sciences Section of the Max Planck Society (full time or part time)  (reference 110/22)  to start as early as possible. This section covers, among others, Art History, Anthropology, Demo­graphy, Economics, History of Science, Law, Political Science, Psychology, and Sociology.Your Tasks
Proactive and systematic identification of outstanding scientists to support the Human Sciences Section and their governing bodies 
Building and analyzing candidate pools, generating appropriate statistics 
Using various talent acquisition tools, including but not limited to internet sourcing, data mining, social media, networking at national and international conferences, as well as other creative methods to identify outstanding candidates
Implementing, maintaining, and further developing candidate databases together with the two other Scouting Officers
Attending international conferences, participating in public outreach to promote the MPG
Complement the current scouting team and actively participate in constantly developing the team’s scouting concept, tackle human sciences oriented as well as interdisciplinary scouting projects
Your Profile
Doctoral degree in one of the scientific disciplines of the Human Sciences Section and several years of postdoctoral experience 
Education and/or postdoctoral research abroad, ideally for several years  
In-depth knowledge of the German and international research landscape (including organizational and research specific framework conditions)
Proven scientific track record and demonstrated knowledge of the respective scientific community
General interest in a broad range of scientific subjects covered in the Human Sciences Section and ability to quickly familiarize with new areas of research
Solution-oriented, service-driven, creative, and open-minded working style
Excellent English level (written and spoken, C1–C2), good German level (minimum B2)
Excellent interpersonal communication and networking skills in order to interact with and coordinate partners with diverse professional and multicultural backgrounds
Willingness to show flexibility in working hours, as well as taking part in regular business travels in Germany and abroad
Experience in scouting / recruiting scientists is a plus
Our OfferYou will gain fascinating insights into the outstanding research at our Max Planck Institutes, and with your work you can help to identify the next generation of outstanding scientists for the Max Planck Society by directly interacting with its leadership and directors. You will be part of a motivated scouting office that as a team develops strategies and concepts to further improve our efforts to identify and attract candidates. As being part of the department “Institutes” in the administrative headquarters you will obtain a good overview of the entire spectrum of scientific administration and the structure of the German research landscape. We are offering a payment up to a salary level 14 of the Collective Agreement for the Public Service (TVöD Bund) as well as various benefits. This position is permanent and full time or part time. You will be based at the administrative headquarters, located in the center of Munich, with the flexibility to partially work in a home office. MPG is committed to diversity and equality. We welcome applications of any background (AGG). In particular, we encourage women and applicants with severe disabilities to apply.KontaktChevron bottom iconIf you are interested, please send your complete application documents to our human resources department, indicating your possible starting date:  www.mpg.de/karriere/gv. We look forward to getting to know you. Application deadline: November 01, 2022 MAX PLANCK SOCIETY for the Advancement of Science e.V.                                                                 Administrative Headquarters Abteilung Personal und Personalrecht E-Mail:  HR@gv.mpg.de www.mpg.de"
736,PhD Student – Translational Medical Oncology,"The German Cancer Research Center is the largest biomedical research institution in Germany. With approximately 3,000 employees, we operate an extensive scientific program in the field of cancer research.The National Center of Tumor Diseases (NCT) Heidelberg is a joint institution of the German Cancer Research Center (DKFZ), the Heidelberg University Hospital and the German Cancer Aid. The NCT with sites in Heidelberg and Dresden is the leading oncological center in Germany and is being further expanded to an international center of excellence regarding point-of-care and individualized cancer medicine.The Division of Translational Medical Oncology (headed by Prof. Stefan Fröhling) is dedicated to understanding the complex mechanisms underlying the development of malignant tumors with the goal of developing new approaches for targeted cancer treatment.The Division of Translational Medical Oncology at DKFZ and NCT Heidelberg is seeking a PhD Student – Translational Medical Oncology.(Ref-No. 2022-0365)Job description:We are seeking a talented and highly motivated PhD student for a project focused on elucidating the biology of various subtypes of soft-tissue sarcoma to find novel therapeutic targets. For this, we use genome-wide and self-designed CRISPR/Cas9 libraries for screens in appropriate sarcoma cell lines and integrate the results with genomic and transcriptomic data from thousands of patients. The PhD candidate will have the opportunity to (i) continue a project in which we applied this strategy to uncover an exciting new dependency of synovial sarcoma on a specific metabolic process, (ii) analyze additional CRISPR screens that have already been completed, and (iii) perform new CRISPR screens.We are an enthusiastic and international team that offers intensive support and mentoring. Technologies in our laboratories include functional genomics (e.g., CRISPR/Cas9 screening), structural (epi)genomics (e.g., whole-genome, transcriptome, and DNA methylome analysis, various single-cell technologies, etc.), bioinformatics, and many molecular / cell biological and biochemical approaches. Furthermore, we are closely connected to clinical aspects of cancer patient care, e.g., via the MASTER precision oncology program of NCT Heidelberg and the German Cancer Consortium (DKTK).Requirements:We are looking for an early-career scientist who is highly motivated, ambitious, and hard-working. Applicants should hold a master’s degree in biology, biochemistry, genetics, or a related field. Expertise in molecular and cellular cancer biology techniques is advantageous. Profound knowledge of cancer biology, excellent communication skills, and proficiency in English are mandatory.Applications must include a CV, cover letter, high school and university certificates, expected availability date, a complete list of publications, and 2–3 reference letters.We offer:Interesting, versatile workplaceInternational, attractive working environmentCampus with modern state-of-the-art infrastructureAccess to international research networksDoctoral student payment including social benefitsFlexible working hoursComprehensive training and mentoring program through the Helmholtz International Graduate SchoolContact:Chevron bottom iconThe position is limited to 3 years.  Important notice: The DKFZ is subject to the regulations of the Infection Protection Act (IfSG). As a consequence, only persons who present proof of immunity against measles as well as against COVID-19 may work at the DKFZ.For further information please contact Tara Buschle, phone +49 (0)6221/42-1633.The DKFZ is committed to increase the proportion of women in all areas and positions in which women are underrepresented. Qualified female applicants are therefore particularly encouraged to apply.Among candidates of equal aptitude and qualifications, a person with disabilities will be given preference.To apply for a position please use our online application portal (www.dkfz.de).We ask for your understanding that we cannot return application documents that are sent to us by post (Deutsches Krebs­forschungs­zentrum, Personal­abteilung, Im Neuen­heimer Feld 280, 69120 Heidelberg) and that we do not accept applications submitted via email. We apolo­gize for any inconvenience this may cause."
737,Software Developer / Engineer Embedded (m/f/d),"Your Career at Bruker – Develop Your PotentialBruker is enabling scientists to make breakthrough discoveries and develop new applications that improve the quality of human life. Bruker's high-performance scientific instruments and high-value analytical and diagnostic solutions enable scientists to explore life and materials at molecular, cellular and microscopic levels. Today, worldwide more than 7,200 employees are working on this permanent challenge at over 70 locations on all continents. Bruker continues to build upon its extensive range of products and solutions, its broad base of installed systems and a strong reputation among its customers.
The Bruker JPK BioAFM Business is the global market leader for atomic force microscopes (AFM) and optical tweezers (OT) for biomolecular and cellular imaging, as well as force measurements on singlemolecules, cells and tissues. These high-performance instruments are developed, produced and supported at the Bruker facility in Berlin and sold worldwide.
For our Berlin Software Development Team we are looking for a 
Software Developer / Engineer Embedded (m/f/d)Tasks / Responsibilities:

Ongoing development of a multi-threaded object-oriented API for instrument control
Implementation of this interface in C++ on an embedded processor, including the communication and data transfer with a Linux host PC
Development of new measurement modes for the instrument and handling of scientific data
Close collaboration with the instrument developers and applications specialists
Qualifications:

Degree in computer science / informatics or an equivalent discipline (e.g. physics, mathematics, electronics)
Software development experience in hardware control
Experience with multi-threaded, real-time / embedded development, preferably Embedded Linux
Excellent object-oriented design skills and knowledge of C++
Use of standard unix developer tools and source code version control (preferably Git)
The ability to plan and produce high quality software to a time schedule
Strong communication skills and a team-oriented working style
Proficiency in English

Additional relevant experience (not compulsory):

Scientific software development, data processing or control of measurement instrumentation
Experience with agile development, design patterns and refactoring
Camera control and / or image processing
Proficiency in German
We offer ...

Interesting, challenging and diverse projects with state-of-the-art technologies
Cooperative and motivated working environment with an interdisciplinary focus
The opportunity to advance fundamental research by making the most powerful instruments easier to operate

If you are interested in challenging tasks in one of the most exciting fields of modern technology, namely NanoBiotechnology, a working environment that is very cooperative, flexible and highly professional, you should apply! You will join a young and innovative team, working in creative surroundings with excellent career development opportunities.Contact:Chevron bottom icon
Sounds interesting? Then please send us your online application including details of your salary expectations and availability. Please use our website www.bruker.com Please note that all applications must be completed using our online-application form (Reference number 2022-12891) – we do not accept applications via e-mail.
Bruker HR-Recruiting
Innovation with Integrity"
738,Computational Biologist,"The German Cancer Re­search Center is the largest bio­medi­cal re­search insti­tu­tion in Germany. With more than 3,000 employees, we operate an exten­sive scien­tific program in the field of cancer research.The Division of Mechanisms Regulating Gene Expression is seeking a Computational Biologist.(Ref-No. 2022-0362)Job description:We are currently looking for a motivated computational analyst to join our interdisciplinary project studying the function of RNA modifications in cancer development, metastasis and therapy resistance. You will be part of an exciting and stimulating research environment, working closely with a team of re­searchers, clinicians and computational analysts. Our project addresses the question how RNA modifications dynamically control transcription and mRNA translation when cancer cells are exposed to a new environment during metastasis or cancer treatment regimens for example. We utilize a wide array of biochemical, cellular, computational and in vivo approaches to identify novel epitranscriptomic key players but a major part will be the integration of nanopore sequencing approaches for full-length transcript analyses and base modification detection.You will be responsible for leading and performing analysis as well as building computational models at the intersection of fast-evolving areas of RNA biology and translational research.Working as part of a supportive and collaborative team, you will formulate and pursue translational science questions based on large data sets. You will curate, manage and perform high quality data analysis and provide feedback to other computational and wet lab scientists.Requirements:Candidates must have a master's degree and PhD degree in a relevant quantitative discipline (e.g. computational biology, genetics, bioinformatics, physics, engineering or applied statistics / mathematics) as well as a proven understanding and experience in the fields of genomics, data processing and high-throughput data analysisExperience with programming in high level scripting languages (R and/or Python)Demonstrated expertise in the management and analysis of very large data setsExperience in writing manuscripts for publicationStrong communication skills, high level of organizational skills, and a logical and diligent approach to gathering informationWe offer:Interesting, versatile workplaceInternational, attractive working environmentCampus with modern state-of-the-art infrastructureSalary according to TV-L including social benefitsPossibility to work part-timeFlexible working hoursComprehensive further training programContact:Chevron bottom iconThe position is initially limited to 1 year.The position can in principle be part-time.Important notice: The DKFZ is subject to the regulations of the Infection Protection Act (IfSG). As a consequence, only persons who present proof of immunity against measles as well as against COVID-19 may work at the DKFZ.For further information please contact Dr. Michaela Frye, phone +49 6221/42-4165.The DKFZ is committed to increase the proportion of women in all areas and positions in which women are underrepresented. Qualified female applicants are therefore particularly encouraged to apply.Among candidates of equal aptitude and qualifications, a person with disabilities will be given preference.To apply for a position please use our online application portal (www.dkfz.de).We ask for your understanding that we cannot return application documents that are sent to us by post (Deutsches Krebs­forschungs­zentrum, Personal­abteilung, Im Neuen­heimer Feld 280, 69120 Heidelberg) and that we do not accept applications submitted via email. We apolo­gize for any inconvenience this may cause."
739,Logistics Analyst - Cotton (m/f/d),"Join our team at the Hamburg locationas Logistics Analyst - Cotton (m/f/d) 
ADM unlocks the power of nature to enrich the quality of life. We’re a premier global human and animal nutrition company, delivering solutions today with an eye to the future. We’re blazing new trails in health and well-being as our scientists develop groundbreaking products to support healthier living. We’re a cutting-edge innovator leading the way to a new future of plant-based consumer and industrial solutions to replace petroleum-based products. We’re an unmatched agricultural supply chain manager and processor, providing food security by connecting local needs with global capabilities.
And we’re a leader in sustainability, scaling across entire value chains to help decarbonize our industry and safeguard our planet. From the seed of the idea to the outcome of the solution, we give customers an edge in solving the nutritional and sustainability challenges of today and tomorrow.
Your Responsibilities
Handle the day to day activities related to Cotton Container Execution from Brazil, Australia and the US to several destination markets worldwide
Support the Trading/Commercial Department regarding to contractual terms such as Incoterms, documents required, payments, shipment, costs, discounts, etc.
Analyse Letters of Credit and commodity contracts to match terms
Prepare and send Documentary and Shipment Instructions to the suppliers, establishing the necessary steps and requirements that must be fulfilled and accompanied for each shipment
Analyse, prepare and negotiate clean documents under the corresponding L/C or contractual payment terms
Check, approve and book invoices for payment/receipt
Register shipping information and concerning data in the controls/systems
Handle the monthly closing by meeting deadlines for bookings and accruals •    Prepare reports about shipments and activities
Support other areas of the company such as Finance, Controlling, Accounting and Auditing, with information

Your Profile
Bachelor degree or similar degree /qualification in the field of operations / logistics / international trade
At least 5 years’ experience in the field of international trade operations preferably in the field of Cotton business
Advanced knowledge in the field of container operations / logistics / shipments
Deep understanding of shipping documentation and negotiation
Knowledge of Letters of Credit (UCP 600) and International Standard Banking Practice (ISBP)
Fluency in English. Good knowledge of German will be an advantage; confident handling of Microsoft Office
You feel comfortable in a dynamic, international environment and are open to change
You are a committed and customer-oriented team player for whom a proactive, goal-oriented way of working is a matter of course
You enjoy analytical-conceptual but also creative work

Our Offer
Challenging tasks, short decision-making processes and a high level of personal responsibility in a modern work environment with flexible work time models 
Room for innovative thinking and growth with the possibility to manage your own career path 
A company culture which promotes continuous learning and diversity 
Excellent career and development opportunities in a world leading nutrition company 
An attractive remuneration including a variety of social benefits like subsidized health & fitness offers

Your ContactChevron bottom iconLearn more about ADM at www.adm.com.
We are proud to be an equal opportunity workplace and value diversity at our company. If you feel this job is for you, unlock your potential and apply now online informing us about your earliest possible entry date and salary expectation.
(By applying for this position, you agree to ADM’s privacy notice.) 
ADM Germany GmbH
Ferdinandstraße 5  |  20095 Hamburg"
740,Master thesis in the field of Machine Learning and Computer Vision,"Step out of your comfort zone, excel and redefine the limits of what is possible. That’s just what our employees are doing every single day – in order to set the pace through our innovations and enable outstanding achievements. After all, behind every successful company are many great fascinating people.
 In a spacious modern setting full of opportunities for further development, ZEISS employees work in a place where expert knowledge and team spirit reign supreme. All of this is supported by a special ownership structure and the long-term goal of the Carl Zeiss Foundation: to bring science and society into the future together.

Join us today. Inspire people tomorrow.

Diversity is a part of ZEISS. We look forward to receiving your application regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, philosophy of life, disability, age, sexual orientation or identity.

Apply now! It takes less than 10 minutes.Ihre RolleYou want to drive the next generation of intelligent products? 
We are seeking passionate and talented students who want to make an impact by helping to develop next generation products and innovative machine learning algorithms at ZEISS. 
Integrated in a fast-growing team of scientists and research engineers, you will work on helping us to develop core algorithms and taking academic ideas into working prototypes. 
We can offer a variety of master thesis topics in cutting-edge computer vision and machine learning research fields. 
You will be working in close collaboration with ZEISS Research Scientists to develop state-of-the-art algorithms and apply them both on public datasets as well as on challenging ZEISS data to solve real-life problems.Ihr ProfilYou have 

 a bachelor’s degree in computer science, mathematics, physics, or related fields with an outstanding study record, and are currently enrolled at an university  
 a solid understanding of machine learning and computer vision  
 a solid programming background in Python and hands-on experience with machine learning frameworks such as PyTorch or Tensorflow  
 high motivation, creativity, flexibility, and a structured and independent way of working  
 effective communication and presentation skills"
741,Electronics Engineer (m/f/d) Radio Frequency,"Thanks to its strategy focused on innovation, Valeo is at the heart of the three revolutions which are disrupting the automotive sector: electrification, autonomous and connected cars, and digital mobility. These are revolutions that Valeo has been able to anticipate and which today provide amazing career opportunities, including internationally! At Valeo, innovation is driven by the diversity, authenticity and energy of its talent. Are you looking for new technological and human adventures? Join Valeo and its 103,300 employees across 31 countries!

 Are you ready to shape the future of the vehicle? Revolutionize the experience of autonomous and networked driving with us and become a part of our VALEO team!

 Valeo Telematik und Akustik GmbH in Friedrichsdorf is the competence center for Network Access Devices (NAD) and Telematics Control Units (TCU) within the Valeo group. Our TCUs are the enabler for the future of wireless communication in the automotive industry, from classical navigation systems to pace setting V2X applications. We are looking for your talent and engagement to grow our team of experts and shape our future in the automotive industry as Electronics Engineer (m/f/d) Radio Frequency.Your challenges:
Development of the next generation NADs and TCUs for leading edge technology in automotive
Definition of NAD and TCU RF requirements for 4G/5G and V2X applications
Driving RF developments of NADs and TCUs from concept definition to mass production
Compliance testing according to design requirements and 3GPP standards
Deriving RF requirements from customer specification and driving RFI, RFQ
Cooperation with customers, external partners and suppliers and internal teams from business development to mass production
What about you?
Bachelor, Master or PhD degree with focus on Radio Frequency or communication engineering
Comprehensive experience in cellular RF system design of 4G/5G user equipment
Solid experience in 4G/5G wireless communication system testing is required
Experience in V2X architectures and design implementations is an advantage  
Solid knowledge in RF and system calculations and related simulation tools 
Knowledge in 3GPP standards with a solid understanding of RX and TX dependencies
Experience in technical project management and industrialization of automotive products is a plus
Programming (Python, C++) and data analysis skills are an advantage
Solution oriented team player with very good communication skills, able to work self-organized in a multi-functional team setup within in a large company structure
Have we sparked your interest?Chevron bottom iconWe are looking forward to receiving your application. Please send your application including your CV, possible starting date and salary expectations via our online application tool.

 You want to know more?
 Please contact Mr. Steven Bickmann,
 Mobile: +49 176 30003013.

 Recruiting Center Valeo GmbH
 Valeostr. 1, 74321 Bietigheim-Bissingen, Germany

 You find us in the internet: 
 www.valeo.com"
742,Senior Data Architect (m/w/d) Microsoft (DevOps Engineer),"Einleitung Bei unserem Kunden handelt es sich um den Weltmarktführer seiner 
 Branche, mit einem breiten Spektrum an Produkten für die Produktions- 
 und Automatisierungsindustrie. Von Spezialantrieben über Sensoren und 
 Schalter bis hin zu sicherheitsgerichteten Produkten ist alles 
 dabei. Ihre Aufgaben Als Senior Data Architect (m/w/d) Microsoft unterstützt du das 
 Team bei der Umsetzung der neuen unternehmensweiten BI-Strategie. Im 
 Zuge der Umstrukturierung ist auch das Thema Data und BI stärker in 
 den Vordergrund gerückt und bietet viel Raum für Entwicklung. Deine 
 Aufgaben als Senior Data Architect (m/w/d) Microsoft: Aufbau und 
 Betrieb des DWH und BI – Umfelds sowie die Unterstützung bei der 
 Auswahl geeigneter Tools und Prozesse Definition und Implementierung 
 von Qualitätsstandards und Sicherstellung der Zuverlässigkeit der 
 Daten Beratung der Fachbereiche im Hinblick auf Datenauswertung und 
 automatisierten Reports Das bringst du mit: Erfolgreich 
 abgeschlossenes Studium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik oder 
 entsprechende Praxiskenntnisse Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich 
 BI/DWH Know-how im Umgang mit relationalen Datenbanken und ETL- und 
 BI-Tools Deine Benefits: Regelmäßige Weiterbildungen in Form von 
 bezahlten Zertifizierungen oder Schulungen Private 
 Krankenzusatzversicherung Gruppenunfallversicherung Gleitzeitregelung 
 und Homeoffice-Option auch nach Corona 
 Der Beitrag Senior 
 Data Architect (m/w/d) Microsoft erschien zuerst auf techculture GmbH. Du bist interessiert?Chevron bottom icon Dann 
 freuen wir uns über deine Bewerbungsunterlagen und stehen dir bei 
 Fragen in einem ersten Gespräch zur Verfügung."
743,Economic Consultant (Energy) (Director Regulatory Affairs (Pharma/Life Science)),"About us Frontier is an Economic Consultancy with a difference. From 
 day one our goal was simple – to create a company that approached 
 economics with imagination.Founded in 1999, we are entirely employee 
 owned so everyone contributes to the culture and success. Our 
 Economists work on the most topical issues affecting business and 
 society. As the world evolves around us, the problems we solve change 
 constantly.Our work is thought provoking, enables change and has a 
 real world impact on major companies, regulatory bodies and public 
 policy decisions. We help our clients make objective informed 
 decisions that keep them ahead of the game. We are recruiting 
 Consultants to join our Energy practice. Our Energy team works with 
 Europe’s leading energy companies, regulators, governments and 
 investors; providing economic analysis and clear advice to help our 
 clients achieve commercial success and make better policy and 
 regulatory decisions. Our expertise covers best practice regulation, 
 competition advice, dispute support, strategy and policy development 
 and investment/transaction support. We have worked on energy related 
 issues in more than 50 countries. We are looking for talented team 
 players, with specialised skills and valuable expertise, who have a 
 desire to advance their career path. Your tasks Tasks 
 You will be responsible for: 
 Identifying and applying analytical economic frameworks to address 
 energy and climate related client issues. Working with client and 
 internal colleagues to agree timelines and confirm the required 
 resources. Pro-actively managing the scope and deliverables on 
 workstreams, showing awareness of budget. Taking initiative on more 
 complex workstreams, project planning and identifying resource 
 requirements. Structuring, reviewing and editing client outputs, 
 whilst considering how others could interpret outputs. Leading the 
 preparation and delivery of client meetings; responding to client 
 questions with impact and empathy. Identifying potential opportunities 
 and/or a better understanding of client needs (beyond the project). 
 Guiding others in application of theory and appropriate techniques 
 across range of different projects to provide client insight and add 
 value. Ongoing day-to-day supervision of colleagues, delegating and 
 giving feedback appropriately. Although this role will predominantly 
 focus on Energy related projects, we strongly encourage all of our 
 Economists to work across Frontier’s different practice areas – 
 that is, to be ‘fungible’. Profile We are open to applications for our 
 Berlin and Cologne offices. Please be mindful for this role, the 
 successful candidate will be fluent in German. We expect the 
 successful candidate to have the ability to apply a range of 
 microeconomics tools to policy and business issues. Therefore you 
 should have at least a degree with a main focus in economics or 
 another highly analytical/quantitative discipline.You will also be 
 able to communicate complex economic arguments in non-technical 
 language, and to build effective working relationships with clients 
 and colleagues. It is desirable for candidates to have prior economic 
 consulting experience. We offer Fungibility benefits both individuals 
 and the firm as a whole, and we believe it is core to maintaining our 
 values and our culture. 
 In addition to stimulating and 
 thought-provoking project work, we offer numerous benefits to support 
 you inside and outside of work. All employees have access to numerous 
 Learning Development opportunities including ongoing Career 
 Development Reviews with the support of an allocated Mentor. We 
 understand the importance of work/life balance and offer flexible 
 working arrangements. Our hybrid working model means we expect most 
 people to combine coming into the office with working remotely, either 
 from home or elsewhere. We are encouraging a 60:40 split either way, 
 with a full-time colleague typically being in the office 2-3 days a 
 week. How you split your time will depend on the meetings in your 
 diary, projects you may be working on, the time of the role etc - we 
 want you to be able to embrace the flexibility while thinking about 
 what works best for The Company, Your clients and You. In addition we 
 provide 28 days annual leave with the option to purchase an additional 
 10. Frontier is entirely owned by its employees. As Shareholders, we 
 encourage everyone to put forward their views. Not only do we 
 influence how the company is run but we choose to distribute as much 
 of our profits as is prudently possible through bonuses. In addition 
 we offer a highly rewarding salary. ContactChevron bottom icon Should you have any 
 questions or would like any additional information please email 
 recruitment@frontier-economics.com. We are looking forward to 
 receiving your application."
744,"Program Manager, ATS Program Development - Berlin","DescriptionDo you see a clear path where others see roadblocks? Would you rather break the mold to do something right than settle for the status quo? What if you could use your creativity to change the direction of the entire transportation and delivery sector to raise the bar on customer experience? Would you like to participate in groundbreaking initiatives related to Transportation?
Job ID: 2250168 | Amazon Deutschland Servcs GmbH
ResponsibilitiesAmazon Transportation Services (ATS) is seeking an experienced, detail oriented Program Manager that combines collaborative and analytical skills with a strong passion for problem solving on behalf of our customers. In this role, you will drive innovation in Amazon's Middle Mile Transportation network. As part of the Program Development team, you will be responsible for defining, scoping and implementing new ideas to meet our customers’ and stakeholders' needs while satisfying performance and budget goals. You will work on defining the business strategy to transform the current transportation environment while influencing Senior Leadership on the direction for the Middle Mile business.
Key job responsibilities

Drive strategy, prioritizes projects/initiatives and feature sets, as well as align and sets stakeholders expectations for Amazon. This requires interaction with various teams across the organization.
Full ownership of a program from the scoping/creation until the implementation.
Write and review business cases, perform supporting research and analysis, write specifications, and drive the product development from design to release.
Clear, precise, and regular communication with all stakeholders. This includes ongoing project/program status reports as well as capturing requirements.
Define, prioritize and plan the resources and technical requirements needed for programs to be delivered on time.
Retrieve and analyze data using Excel, Access, SQL or other data management systems.
Monitor project execution and ensure that the project delivery is to the appropriate levels of quality and in line with its target date, ensuring the overall integrity within the program.

Basic qualifications
Bachelor's degree or equivalent in a business or analytical field.
Relevant experience in Project Management.
Experience balancing multiple tasks and deadlines, with attention to details.
Professional experience making recommendations and decisions based on complex analyses and data.
Proficiency with MS Excel.
Proficiency in SQL to gather data from multiple data sources.

Preferred qualifications

Master's degree or equivalent in a business or analytical field.
Working knowledge of data analytics and experience in R, Python, or any other programming language.
Verbal and written communication skills with the ability to effectively advocate solutions to research scientists, engineering teams and business audiences.
Experience in logistic or transportation industry.
Track record of dealing well with ambiguity, prioritizing needs, and delivering results in a fast-pace environment.
Proficiency with Tableau.

Further informationChevron bottom iconAmazon is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidates."
745,Data Steward Terminology (m/w/d) (Qualitätsmanager/in),"Imagetext / Arbeitgebervorstellung Die N.O.C Engineering GmbH steht seit 1995 für qualifizierte Ingenieurdienstleistungen und Projektarbeit in den Bereichen Entwicklung, Konstruktion, Dokumentation, Projekt- und Qualitätsmanagement, Technische Redaktion sowie Soft- und Hardwareentwicklung und Test & Versuch. 
 In einem Baden-Württemberg flächendeckenden Netz sind wir nah am Kunden und bieten unseren Mitarbeitern spannende Projekte bei den führenden Unternehmen Deutschlands. 
 Zur Direktvermittlung in einen Kundenbetrieb suchen wir aktuell untenstehende Qualifikation Aufgaben, Kompetenzen und 
 - Sie verantworten das Rollout und die Etablierung des Data Governance & Quality Framework innerhalb einer (Daten-)Domain über alle Geschäftsbereiche hinweg 
 - Hierbei liegt Ihr Schwerpunkt auf der Verbesserung der Datenqualität und dem Schutz sensibler Daten durch Änderungen des Organisationsverhaltens, der Richtlinien, Standards, Governance-Metriken, Prozesse und verwandten Tools 
 - Sie koordinieren, überwachen und pflegen die Implementierung von Datenqualitätsregeln und -richtlinien, die die Verwendung von Datenobjekten innerhalb des Verantwortungsbereichs regeln 
 - Sie fungieren als Schnittstelle und Vermittler zwischen IT-, (Daten-)Qualitäts- und funktionalen Prozessbereichen. Dadurch stellen Sie sicher, dass datenbezogene Geschäftsanforderungen klar definiert, kommuniziert und gut verstanden sowie als Teil der betrieblichen Priorisierung und Planung berücksichtigt und in den Systemen implementiert Fachliche 
 - Sie bringen erste Erfahrung in der Implementierung von Data-Governance- und Qualitätsartefakten oder -prozessen in einer Organisation mit 
 - Sie verfügen über Kenntnisse branchenführender Datenqualitätspraktiken und -tools 
 - Abgerundet wird Ihr Profil durch hohe Beratungskompetenzen mit Change-Management-Konzepten und -Strategien, einschließlich Kommunikation, Kulturwandel und Systemdesign zur Arbeitgeberleistungen / 
 Stellen-ID: 468 
 Standort: Friedrichshafen 
 Anstellungsart(en): Vollzeit 
 Arbeitszeit: 35 - 40 Stunden pro 
 
 - bis zu 30 Tage Urlaub 
 - Tarifgebundene Entlohnung mit automatisierter Lohnsteigerung 
 - Dienstwagen sowie Homeoffice möglich 
 - Unbefristeter Arbeitsvertrag 
 - Arbeitgeberfinanzierte Altersvorsorge und Arbeitskontenregelung 
 - Schulungen, Trainings sowie Fortbildungen 
 - Gute Karriere- und Aufstiegsmöglichkeiten 
 - Regelmäßige Feedbackgespräche mit Ihrem Vorgesetzten 
 - 
 
 Abteilung(en): Hardwareentwicklung, IT, Softwareentwicklung 
 Art(en) des Personalbedarfs: Neubesetzung 
 Tarifvertrag: BAP/DGB 
 Entgeltgruppe: EG9 KontaktChevron bottom icon 
 Kontaktdaten für Stellenanzeige 
 Dipl. Ing. (FH) Patrick Günter 
 Geschäftsleitung 
 Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung an:guenter@noc-engineering.de 
 N.O.C Engineering GmbH 
 Max-Planck-Straße 11 
 78052 Villingen-Schwenningen 
 Tel.: 07721 40 609-11 
 Fax: 07721 40 609-29 
 Zentrale: 07721 40 60 9-0 
 Homepage:"
746,System Engineer (m/w/d) Fahrerassistenzsysteme,"Valeo ist ein Automobilzulieferer und Partner aller Automobilhersteller weltweit. Als Technologieunternehmen bietet Valeo innovative Produkte und Systeme, die zur Reduzierung der CO2-Emissionen und zur Entwicklung eines intuitiven Fahrverhaltens beitragen. Im Jahr 2021 erzielte der Konzern einen Umsatz von 17,3 Milliarden Euro und investierte ca. 12 % seines Erstausrüstungsumsatzes in Forschung und Entwicklung. Zum 31. Dezember 2021 verfügte Valeo über 184 Werke, 64 Forschungs- und Entwicklungszentren sowie 15 Vertriebsplattformen und beschäftigte 103.300 Mitarbeitende in 31 Ländern weltweit.

 Sind Sie bereit die Zukunft des Fahrzeugs aktiv mitzugestalten? Revolutionieren Sie mit uns das Erlebnis des autonomen und vernetzten Fahrens und werden Sie ein Teil unseres VALEO-Teams!

 Am Standort Bietigheim-Bissingen entwickeln und fertigen wir erfolgreich innovative Produkte, die den Fahrkomfort und die Sicherheit neu erfinden. Um unser Wachstum und die Weiterentwicklung voranzutreiben, suchen wir Sie für unser Team als System Engineer (m/w/d) Fahrerassistenzsysteme.Ihre Aufgaben:
Definition, Spezifikation und Standardisierung des Funktionsverhaltens von Fahrerassistenzsystemen
Verantwortung für die Funktionsentwicklung und die dazugehörige Roadmap
Analyse der Endkundenfunktionen und deren Anforderungen
Analyse des System- und Fehlverhaltens unter Berücksichtigung des Einflusses externer Komponenten
Einhaltung des Entwicklungsprozesses nach Automotive SPICE
Unterstützung und Review der Testaktivitäten, -spezifikationen und -analysen
Coaching und Training von System Engineers weltweit 
Unterstützung bei der Analyse von Funktionsfehlern in den unterschiedlichen Kundenprojekten weltweit
Ansprechpartner*in für interne und externe Kunden
Präsentation und Demonstration der Ergebnisse und Status gegenüber Kunden und Management
Ihre Qualifikationen:
Abgeschlossenes Ingenieurstudium (Elektrotechnik, Informatik, Mechatronik, Fahrzeugtechnik, Physik) oder eine vergleichbare Ausbildung
Funktionale Automotive-Erfahrung, bevorzugt im Bereich Fahrerassistenzsysteme
Kenntnisse in ISO 26262, ISO 15504 und Automotive SPICE
Kenntnisse von Tools aus dem Automobilbereich (z. B. CANoe, ADTF, DOORS)
Sehr gute Kenntnisse in MATLAB Simulink zwingend erforderlich
Erfahrungen aus dem Bereich Modellbasierte Entwicklung 
Erfahrungen mit Fahrzeugarchitekturen und Sensoren aus dem Fahrerassistenzbereich und deren Funktionsweise von Vorteil
Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Hohes Maß an Kreativität und Innovationskraft
Eigeninitiative, Teamgeist, Kommunikationsstärke und Begeisterung für technische Systeme
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Chevron bottom iconDann sollten wir uns kennenlernen! Bitte senden Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen mit Lebenslauf unter Angaben Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung über unser Online-Bewerbungsportal. Natürlich finden Sie uns auch auf allen relevanten Social-Media-Kanälen. 

 Sie haben Fragen zur Stelle? 
 Bitte wenden Sie sich an Frau Alessa Knapp,
 Mobil +49 176 30002352. 

 Recruiting Center Valeo GmbH
 Valeostr. 1, 74321 Bietigheim-Bissingen, Germany 

 Sie finden uns auch im Internet unter:
 www.valeo.com"
747,Economic Consultant (Energy) (Director Regulatory Affairs (Pharma/Life Science)),"About us Frontier is an Economic Consultancy with a difference. From 
 day one our goal was simple – to create a company that approached 
 economics with imagination.Founded in 1999, we are entirely employee 
 owned so everyone contributes to the culture and success. Our 
 Economists work on the most topical issues affecting business and 
 society. As the world evolves around us, the problems we solve change 
 constantly.Our work is thought provoking, enables change and has a 
 real world impact on major companies, regulatory bodies and public 
 policy decisions. We help our clients make objective informed 
 decisions that keep them ahead of the game. We are recruiting 
 Consultants to join our Energy practice. Our Energy team works with 
 Europe’s leading energy companies, regulators, governments and 
 investors; providing economic analysis and clear advice to help our 
 clients achieve commercial success and make better policy and 
 regulatory decisions. Our expertise covers best practice regulation, 
 competition advice, dispute support, strategy and policy development 
 and investment/transaction support. We have worked on energy related 
 issues in more than 50 countries. We are looking for talented team 
 players, with specialised skills and valuable expertise, who have a 
 desire to advance their career path. Your tasks Tasks 
 You will be responsible for: 
 Identifying and applying analytical economic frameworks to address 
 energy and climate related client issues. Working with client and 
 internal colleagues to agree timelines and confirm the required 
 resources. Pro-actively managing the scope and deliverables on 
 workstreams, showing awareness of budget. Taking initiative on more 
 complex workstreams, project planning and identifying resource 
 requirements. Structuring, reviewing and editing client outputs, 
 whilst considering how others could interpret outputs. Leading the 
 preparation and delivery of client meetings; responding to client 
 questions with impact and empathy. Identifying potential opportunities 
 and/or a better understanding of client needs (beyond the project). 
 Guiding others in application of theory and appropriate techniques 
 across range of different projects to provide client insight and add 
 value. Ongoing day-to-day supervision of colleagues, delegating and 
 giving feedback appropriately. Although this role will predominantly 
 focus on Energy related projects, we strongly encourage all of our 
 Economists to work across Frontier’s different practice areas – 
 that is, to be ‘fungible’. Profile We are open to applications for our 
 Berlin and Cologne offices. Please be mindful for this role, the 
 successful candidate will be fluent in German. We expect the 
 successful candidate to have the ability to apply a range of 
 microeconomics tools to policy and business issues. Therefore you 
 should have at least a degree with a main focus in economics or 
 another highly analytical/quantitative discipline.You will also be 
 able to communicate complex economic arguments in non-technical 
 language, and to build effective working relationships with clients 
 and colleagues. It is desirable for candidates to have prior economic 
 consulting experience. We offer Fungibility benefits both individuals 
 and the firm as a whole, and we believe it is core to maintaining our 
 values and our culture. 
 In addition to stimulating and 
 thought-provoking project work, we offer numerous benefits to support 
 you inside and outside of work. All employees have access to numerous 
 Learning Development opportunities including ongoing Career 
 Development Reviews with the support of an allocated Mentor. We 
 understand the importance of work/life balance and offer flexible 
 working arrangements. Our hybrid working model means we expect most 
 people to combine coming into the office with working remotely, either 
 from home or elsewhere. We are encouraging a 60:40 split either way, 
 with a full-time colleague typically being in the office 2-3 days a 
 week. How you split your time will depend on the meetings in your 
 diary, projects you may be working on, the time of the role etc - we 
 want you to be able to embrace the flexibility while thinking about 
 what works best for The Company, Your clients and You. In addition we 
 provide 28 days annual leave with the option to purchase an additional 
 10. Frontier is entirely owned by its employees. As Shareholders, we 
 encourage everyone to put forward their views. Not only do we 
 influence how the company is run but we choose to distribute as much 
 of our profits as is prudently possible through bonuses. In addition 
 we offer a highly rewarding salary. ContactChevron bottom icon Should you have any 
 questions or would like any additional information please email 
 recruitment@frontier-economics.com. We are looking forward to 
 receiving your application."
748,DATA PRIVACY COORDINATOR & ADMINISTRATIVE ASSISTANT (F/M/X) (Datenschutzbeauftragte/r),"ABOUT US Foxxum develops, maintains and markets internationally leading Smart TV solutions for TV manufacturers such as Panasonic, Sharp, Blaupunkt, Medion, Hisense, Vestel, TCL as well as Apps for our partners like Tele5, WRC, Azoomee and many more. We work closely together with our sister company rlaxx TV, to shape the future of television. Your tasks fruit and view across the Kieler Förde. 
 YOUR RESPONSIBILITIES 
 In the role of the Data Privacy Coordinator, you are the first point of contact for all Data Privacy matters within our company. In the Administration Department you assist in ensuring smooth back- processes and structures. Your main tasks are: 
 • Coordinating Data Privacy Processes with the Foxxum & rlaxx TV team and our external Data Privacy Officer and assessing needs for action 
 • Participate in project development and provide advice on GDPR compliance 
 • Review of contract sections related to Data Privacy and compliance along with Foxxum`s and rlaxx TV`s team 
 • Handling of all Data Privacy documentation. For example Data Protection statements for employees or the Data Processing Directory 
 • Support in cases of data breaches 
 • Coordination and performing of external audits 
 • Supporting the Administration Team with maintaining administrative procedures – this includes managing databases and filing systems, On-/Offboarding of employees, organizing companywide events , ad hoc activities on the business needs, dealing with contracts, correspondence or phone calls 
 YOUR PROFILE 
 You should possess an independent mindset with a passion for accuracy and thinking ahead. Attitude matters – you are someone who enjoys solving problems. You have a hands-on mentality, are able to handle confidential information with discretion, and are very familiar with the digital world. 
 Besides that, we are looking for a team member with the following attributes: 
 • You either have been educated in an administrative, business- or law-related field or have experience working in a similar field 
 • Fluent written and oral English and German skills are mandatory. 
 • You have at least basic knowledge of GDPR or have already had contact with GDPR in your everyday work 
 • Ability to read and comprehend complex documents 
 • Highly organized, able to effectively prioritize 
 • Good WHAT WE OFFER A VALID/PERMANENT WORK PERMIT FOR GERMANY IS MANDATORY 
 FULL-TIME (40HRS/WEEK), PERMANENT 
 LOCATION: KIEL, GERMANY 
 START: IMMEDIATELY 
 • You will become a valued member of our dynamic and supportive administrative team 
 • Learning opportunities nurturing continuous professional and personal growth, as well as entry possibilities into another career due to steady business expansion 
 • Freedom to create and contribute your own ideas from day one 
 • Flexible working hours and an electronic time tracking system 
 • A company pension scheme and individual compensation packages as well as other corporate benefits 
 • 29 days of annual leave plus companywide holidays on 24th and 31st of December 
 • A dynamic, multicultural, and professional team 
 • Modern work equipment 
 • Summer party, Christmas party, barbecues on our rooftop terrace, pizza evenings and much more 
 • In our modern open-plan office, you can look forward to cold drinks, of risk assessmentChevron bottom icon • Confident with Microsoft Office applications 
 • Positive can-do attitude 
 • International and independent mindset 
 APPLY NOW! 
 Send your application tocareers@foxxum.com, consisting of a cover letter including your salary"
749,Service Territory Manager in CEE-ME (m/f/d),"Your Career at Bruker – Develop Your Potential
Bruker is enabling scientists to make breakthrough discoveries and develop new applications that improve the quality of human life. As one of the world’s leading analytical instrumentation companies, Bruker develops high-performance scientific instruments and high-value analytical and diagnostic solutions that enable scientists to explore life and materials at molecular, cellular, and microscopic levels. We have been driving innovation in analytical instrumentation for 60 years and today, Bruker continues to build upon its extensive range of products and solutions, its broad base of installed systems, and a strong reputation among its customers. Worldwide, more than 7,200 employees are working on this permanent challenge at over 70 locations on all continents.
 We are looking for a
Service Territory Manager in CEE-ME (m/w/d)
to lead a team of Field Service Professionals in the Central & Eastern European and Middle East Region in the Service and Lifecycle Support Division of Bruker BioSpin. You bring an optimistic and engaging attitude to build a strong team and deliver unparalleled customer value through internal and external communication and collaboration. 
This position can be fully remote in Germany.Tasks/Responsibilities: 
Deploying 12 – 15 people, technology, analytics and data analysis to enable customers to derive maximum value from their products and services and create a revenue-generating aftermarket business
Reorienting service beyond managing discrete interactions towards more proactive, seamless, and orchestrated customer conversations
Leveraging digital transformation to provide effective problem-resolution and innovative customer interactions
Creating an appreciative and consistent workplace culture that emphasizes the identified mission, vision, guiding principles and values of the organization
Establishing metric/KPI for Field Service Operations and developing innovative approaches to improve process/strategies and maximize scalability and efficiency
Supporting and extending synergies in collaboration with sales and marketing and other functions
Your profile:
Master’s degree or equivalent (PhD preferred) with a strong focus on instrumental analysis. Minimum 5 years’ service experience in the analytical market
Human-centred leadership skills. Previous experience with people management is a plus.
A strong, strategic thinker, who is process-oriented, obsessed with continuous improvement
Enjoyment for organizing tasks, planning, tracking of KPIs and revenue forecasting
Loves to communicate on all channels and present in front of customers
Passion for talent development with the ability to select and grow high-potential people who will contribute to the growth of Bruker BioSpin organization in the region
Willingness to travel up to 25% of the time.
Our offer:In addition to being the market leader in most of our product and service groups, we want to make sure that you are doing well to focus on the tasks at hand.To this end, we offer you:

A canteen with meal vouchers
Job bike
Hybrid working possibilities
Support for your pension scheme
Capital-forming benefits
30 days of vacation
Modern air-conditioned buildings
State-of-the-art office space & infrastructure
Free employee parking
Highly satisfied and forward striving teams
Talented and diverse employees from and all over the world
Finally, of course, the fact that even though we are listed on the stock exchange, we are still safe and sound in the hands of our owner and thus able to weather all storms.
KontaktChevron bottom iconStart your career and apply now for the job on our website www.bruker.com.  Please use our online-application form (Reference number 2022-11688)! 
Bruker HR-Recruiting
Innovation with Integrity"
750,Leiter (m/w/d) Data Warehouse (Leiter/in - Key Account Management),"Stellenangebotsbeschreibung: Bei unserem Kunden handelt es sich um ein europaweit agierendes 
 Unternehmen, das ein führender Anbieter von Finanz- und 
 Vorsorgelösungen ist. Aktuell sind wir auf der Suchen nach einem 
 Leiter (m/w/d) Data Warehouse, der dabei unterstützt, alle 
 anfallenden Informationen bestmöglich zu nutzen und passende Konzepte 
 für die jeweiligen IT-Lösungen zu erstellen. Neben dem Hauptprojekt 
 dezentrale DWHs in eine moderne und zentrale Lösung zu überführen, 
 steht noch der Austausch zentraler Backoffice Systeme an und die 
 entsprechenden Herausforderungen, die Quellen neu zu verknüpfen. In 
 dieser Rolle berichtest du direkt an den technischen 
 Geschäftsführer. Deine Aufgaben als Leiter (m/w/d) Data Warehouse: Fachliche und disziplinarische Leitung sowie Budgetverantwortung der 
 Abteilung Data Warehouse (aktuell bestehend aus 8 Mitarbeitern) 
 Konzipierung und Entwicklung eines zentralen DWHs (Microsoft Umgebung) 
 Erstellung von Designkonzepten und Datenmodellen sowie Unterstützung 
 bei der Qualitätssicherung der Daten Individuelle Betreuung und 
 Weiterentwicklung der Mitarbeiter Enger Austausch und Beratung von 
 internen Stakeholdern Das bringst du mit: Erfolgreich abgeschlossenes 
 Studium der (Wirtschafts-) Informatik oder eine entsprechende 
 Ausbildung in Verbindung mit relevanter Praxiserfahrung Mehrjährige 
 Berufserfahrung im DWH-Umfeld idealerweise in einer Microsoftumgebung 
 / Data Vault 2.0 / SSIS / Azure Mehrjährige fachliche 
 Führungsverantwortung (ggf. bereits disziplinarische 
 Führungserfahrung) Das nötige Verständnis, um die technischen 
 Umsetzungen zu bewerten und zu überprüfen (Hierbei wirst du von zwei 
 Lead-Entwicklern unterstützt) Idealerweise Erfahrung in der 
 disziplinarischen Führung eines Teams – alternativ reicht auch die 
 fachliche Verantwortungserfahrung, wie z.B. im Rahmen einer 
 Projektleitung aus Deine Benefits: Flexiblen Arbeitszeiten und ein 
 hoher Stellenwert einer gesunden Work-Life-Balance Vielfältigen 
 Varianten der betrieblichen Altersvorsorge Angepasste und individuelle 
 Weiterbildungs- und Karrieremöglichkeiten Kinderbetreuung Jobticket 
 erschien zuerst auf techculture GmbH. KontaktChevron bottom icon Du bist interessiert? Dann freuen wir uns über deine 
 Bewerbungsunterlagen und stehen dir bei Fragen in einem ersten 
 Gespräch zur Verfügung.Der Beitrag"
751,Researcher Associate – mmWave Antenna Design (Techniker/in - Maschinentechnik (Betriebstechnik)),"Introduction . 
 Kurzinfo zum : 
 The Barkhausen-Institut, founded 2018 in Dresden, is the German IoT institute. We perform research on cutting edge connected technologies and demonstrate their application in the society of tomorrow. Our goal is to build a secure and flexible IoT platform, capable to transform anything into something connected. 
 Dresden has established itself as the main location for the semiconductor industry in Europe, counting on a lively and well-coordinated ecosystem of industry, startups, research institutes and academia, with proven excellence in several research areas, which are key for the wireless communications industry and the Internet of Things, such as hardware, software, security and connectivity. The Barkhausen Institut has strong links with the TUD and the local R&;D ecosystem, and will serve as a catalyzer of technology research into business solutions and technology start- . Your responsibilities will include - (Primary) Design, facilitate fabrication, and characterize innovative antenna systems at mmWave frequencies (60 GHz and above) 
 - Apply meta surface concepts towards the antenna design 
 - Integrate such antennas with front-end modules towards emerging applications (e.g., Joint Communication and Sensing) Your profile - Above-average Diploma/MSc or PhD (preferred) degrees in areas related to our research focus (Electrical//Electronic Engineering) from renowned universities 
 - Good communication and writing skills in English 
 - An integrative and cooperative personality with excellent communication and social skills 
 - Strong technical knowledge and preferably research experience in RF passive circuit (e.g., antenna arrays, couplers, power splitters) design, development and characterization in standard substrates 
 - Prior experience with 3D EM simulation tools 
 : 
 If you have passion for new technologies and the desire to develop the connected world of tomorrow with us, we are looking for What we provide Ort: Dresden 
 Schlagworte: engineering,electrical engineering,electronic engineering,mmWave,antenna design,Elektrotechniker,diploma,PhD,Researcher Associate,Englisch Stellenprofil 
 Quelle:https://www.empfehlungsbund.de/jobs/202402/researcher-associate-mmwave-antenna-design 
 - An open and creative team of enthusiastic scientists 
 - Agile working hours and workflows 
 - Cross-disciplinary projects 
 - Work on future technologies 
 - Flat hierarchies for your ideas and flexible teams 
 If you have passion for new technologies and the desire to develop the connected world of tomorrow with us, we are looking for you. 
 Life and science are compatible at our institute. We offer a range of recognized family-friendly measures, such as part-time work, mobile working and flexible working hours that take family needs into account. Application Procedure:Chevron bottom icon You are interested, but you don’t think you meet all the requirements of the job posting? Then you should know: We don’t hire resumes, we hire people. We are looking for potential and want to actively foster it. That‘s why we encourage you to apply! 
 Your application should include: motivation letter, CV, copy of university degree certificate and related grades, short summary of Master/PhD thesis. Applications from women are particularly welcome. 
 Complete applications should be submitted by e-mail as a single PDF document tocareers@barkhauseninstitut.org. Please reference RF Antenna” in the subject line. Applications that contain other file formats (e.g. Word, Excel) will not be considered in the selection process. Informal inquiries can also be submitted to the same address. 
 The data submitted by you in the course of the application procedure will be processed by the Barkhausen Institut (BI). BI shall use the data for the purposes of the application procedure. No data shall be passed on to third"
752,53/2022 Research Assistant (f/m/d) (Wissenschaftliche/r Mitarbeiter/in (Hochschule)),"Introduction In the Faculty of Economics, Law and Social Sciences at the University of Erfurt, Professorship for Applied Microeconomics, the following position with 20 hours per week is to be filled as soon as possible: 
 Research Assistant (f/m/d) 
 pay group 13 TV-L (50 %) Area of Responsibility • Provision of scientific services in research and teaching (2 weekly lecture hours per semester) 
 • Participation in the preparation and implementation of research projects of the professor-ship 
 • Supervision of student theses 
 • Participation in administrative tasks of the professorship 
 • Own further scientific qualification (doctorate) in the subject area of the professorship, which focuses on and empirical economic 
 What we expect 
 • Successfully completed university studies (diploma/MA/state examination) in economics or related fields of study with an above-average degree 
 • Sound prior knowledge in the main topics of the professorship (microeconomics, empirical economic research) 
 • Very good knowledge of German or English 
 • Interest and aptitude for scientific work as well as for participation in teaching 
 • Ability to work in a team, communication skills, commitment and pleasure in We offer Kennziffer 53/2022 
 inde-pendently the fields of the professorship 
 What we offer 
 As an equal-opportunity employer the University of Erfurt promotes the compatibility of career and family life. It offers dual careers, a wide range of further training opportunities and coaching, as well as health and services as part its corporate health management. 
 Comments/Remarks 
 The German version of this job advertisement alone shall be legally binding. 
 The position is initially limited to up to 4 years, depending on legal and personal requirements. The advertisement is addressed to applicants who fulfill the requirements of the German Act on Fixed-Term Scientific Contracts (Wissenschaftszeitvertragsgesetz). The general requirements for employment according to 
 . You can find more information atwww.kmk.org/zab/zeugnisbewertung. 
 The University of Erfurt is committed to diversity and gender equality. It has been audited as a \""family-friendly university\"" and has received the rating \""equality excellent\"" in the female professor pro-gram. Increasing the proportion of women in research and teaching is one of the university's strategic goals; qualified female scientists are therefore expressly encouraged to apply. 
 Severely disabled persons and those with equal status are given preference provided equal suitability, professional performance and ability. 
 Part-time employment is generally possible. The extent to which a request for part-time work can be met, particularly with regard to the location and scope of part-time work, must be on a caseChevron bottom icon 91 section 5 Thuringian Higher Education Act apply. 
 If you have a foreign university degree, you must apply to the Central Office for Foreign Education (Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen, ZAB) for a certificate evaluation and attach the relevant certificate to your application documents. Please note that this service is provided for 
 by-case basis. 
 Application/Deadline 
 Please send your application with informative documents (curriculum vitae, copies of certificates, description of the doctoral project, if applicable list of publications and university courses) by 
 e-mail only, quoting the reference number, by September 8, 2022 to: 
 University of Erfurt • Faculty of Economics, Law and Social Sciences • Professorship for Applied Microeconomics • Prof. Dr. Manfred Königstein • Postfach 90 02 21 • 99105 Erfurt • E-Mail:birgit.schoeppe@uni-erfurt.de 
 Please note that applications in electronic form must not exceed a size of 15 MB for technical reasons. 
 Notes on data protection 
 The University of Erfurt mail system generally works with transport encryption. Please ensure that you also use transport encryption when sending e-mails. If you also like to encrypt the content of your e-mail, please use the e-mail addressbewerbung@uni-erfurt.deinstead of the above e-mail address. For this e-mail address you will find the certificate with the public key for sending encrypted e-mails athttps://www.uni-erfurt.de/universitaet/arbeiten-an-der-universitaet/stellenausschreibungen. If you do not make use of the option of encryption via certificate, no encryption of the content of your e-mail can be guaranteed. 
 By submitting your application documents in electronic form, you consent to check the e-mail and its attachments for malicious codes, viruses and spam, to temporarily store the required data and to conduct further correspondence (unencrypted) by e-mail. 
 By submitting your application, you also consent to the further processing of your personal data within the scope of and for the purpose of the application procedure. This consent can be revoked at any time in writing or electronically without giving reasons. Please note that revocation of consent may mean that the application can no longer be considered in the current procedure. 
 For further information on data protection in accordance with Article 13 of the EU General Data Pro-tection Regulation (EU GDPR), please refer to the information sheet (\""Data protection information for applicants\"") on our website athttps://www.uni-erfurt.de/universitaet/arbeiten-an-der-universitaet/stellenausschreibungen. 
 Note on the assumption of costs 
 The costs incurred by the application"
753,A278/22 Doctoral Researcher/PhD candidate (f/m/d) (Geowissenschaftler/in),"Introduction The MARUM - Center for Marine Environmental Sciences at the University of Bremen is offering - under the condition of job release - a position for one 
 Doctoral Researcher/PhD candidate (f/m/d) for 3 years on the topic of “Submarine gravity flows entrained by ocean circulation” 
 The PhD candidate will be based at the MARUM - Center for Marine Environmental Sciences, which is a Research Faculty from the University of Bremen, Germany. Research stays of several months are also planned at IFREMER (Brest, France) and at the National Oceanography Centre (Southampton, United Kingdom) in order to work together with project partners on measurements of natural flows and numerical modelling. Job description • Analysis of geophysical observations of asymmetric submarine channels, using multibeam bathymetry and seismic data 
 • Analysis of in situ flow measurements obtained from moorings 
 • Numerical modelling of the interaction between turbidity currents and ocean currents 
 • Presentation of research results at international conferences 
 • Publication of research results in peer-reviewed international scientific journals 
 • Writing a dissertation (PhD thesis Project background 
 Turbidity currents are underwater sediment density flows that transport vast amounts of sediments to the deep sea. These processes are very powerful and can pose a hazard for seafloor infrastructure, but are crucial for ecosystems because they transport nutrients to deep waters. The processes that control the interaction between downslope turbidity currents and alongslope ocean currents and their related sedimentary products are still not well constrained mainly due to the lack of direct measurements in natural environments and of process-based studies. This project will implement a multidisciplinary approach that combines the analysis of geophysical observations of asymmetric submarine channels, using multibeam bathymetry and seismic data, with in situ flow measurements from moorings, as well as with numerical modelling, in order to be able to link particular geometries of channels with specific flow types. This approach will permit to identify the typical morphosedimentary and architectural characteristics of submarine channels formed by the interaction of turbidity currents and ocean currents, and to be able to differentiate them from other processes that could form similar asymmetric channels. The results of this project will improve palaeoceanographic reconstructions based on the sedimentary record and will permit to predict particle transport and accumulation in submarine canyons, channels and adjacent areas, which would have important implications for deep-marine ecosystems, distribution and fate of pollutants and carbon burial. 
 
 Qualifications and experience needed 
 • MSc degree, Diploma or equivalent in Geosciences, Geophysics, Oceanography, Environmental sciences or related discipline 
 • Experience in sedimentary and/or oceanographic processes 
 • Experience in working with and analysing large datasets 
 • Experience in programming is a plus 
 • Good spoken and written academic English 
 • Ability German federal salary scale 13 TV-L (67 %) 
 The position has a duration of three years and aims at obtaining a doctorate degree within this timeframe. The estimated begin of the project is March 2023. The project is funded by the German Research Foundation (DFG). 
 The employment is fixed-term and governed by the Act of Academic Fixed-Term Contract, §2 (1) (Wissenschaftszeitvertragsgesetz – WissZeitVG). Therefore, candidates may only be considered for appointment if they still have the respective qualification periods available in accordance with § 2 (1) WissZeitVG. 
 work independently and to collaborate with a diverse team 
 Benefits 
 PhD students at MARUM are expected to be part of the graduate school GLOMAR (https://www.marum.de/en/education-career/GLOMAR/about.html). They are supervised by a team of experienced scientists, and benefit from a large network of fellow PhD students from all over the world. GLOMAR offers a training programme with expert courses that account for the diversity of fields in marine sciences, and soft skills training to complement the education of PhD students. 
 The University of Bremen follows a diversity strategy. It strives to increase the number of women in the academy and strongly encourages applications from female candidates. International applications and applications from candidates with a migration background are explicitly welcome. Disabled persons the sameChevron bottom icon and personal qualifications will be given preference. 
 Application process 
 Applications should include a letter of motivation (outlining the interest in the project, the qualification and the experience of the candidate), a CV, copies of degree certificates with grades, and contact details for two referees. 
 Applications should be submitted with the reference number A278/22 by October 28th, 2022 to: 
 Prof. Dr. Elda Miramontes 
 MARUM – Center for Marine Environmental Sciences 
 University of Bremen 
 28359 Bremen, Germany 
 or electronically as one PDF file toemiramontes@marum.de 
 For further inquiries you can also use the above e-mail address. 
 Ergänzende"
754,Data Scientist R&D Excellence (m/f/x),"Passion for Innovation. Compassion for Patients.Daiichi Sankyo and its 16,000 employees in more than 20 countries are dedicated to the creation and supply of innovative pharmaceutical products. In Europe, we focus on two areas: In the cardiovascular space, our strong portfolio of medicines reflects our long-standing commitment and shows that we care for every heartbeat; in oncology our goal is to become a global pharma innovator until 2025 by providing novel therapies to patients across the world. Our European headquarters are in Munich, Germany, and we have affiliates in 13 European countries.
For Daiichi Sankyo we are seeking highly qualified candidates to fill the position
Data Scientist R&D Excellence (m/f/x)
The position:
Responsible for using advanced analytics, working with both structured and unstructured data to solve business problems and deliver insights into future R&D delivery. Build user dashboards, reports and visualization tools for day-to-day business consumption. Explore, connect and translate data from segmented internal and external systems to enable proactive risk and pattern detection, historic baselining and predictive modeling. Drive productivity improvements through the use of automation, converting manual labor-intensive tasks into automated data driven processes.Responsibilities:
Reporting

Support the collection of requirements, technical build, testing, deployment and ongoing maintenance of reports both within and outside of R&D Systems

Data Analysis

Apply descriptive, predictive and prescriptive analytics to inform business decisions throughout all stages of clinical trial delivery
Consolidate data from multiple sources into Microsoft Excel (or other means) and build calculations, pivot tables, charts and conditional formatting to extract insights from the Data
Translate data analysis into formalized messaging, insights and actions using PowerPoint and communicate effectively to stakeholders

Resourcing

Build more advanced statistical modeling and tools to support Resource Forecasting, Allocation and Time reporting to improve current and future workload planning, accounting for portfolio changes/complexity and external alliance partnerships

Application Development

Build, maintain and train end users on how to maximize decision support tools and self-service reporting app using platforms like Spotfire, Tableau, PowerBI and others

Data Integration & Governance

Partner closely with IT to identify and harness new data sources for integration into Data Lake for future reporting

Competitive Intelligence & Benchmarking

Responsible for the submission of trial related data to support external benchmarking studies along with driving the internal communication and use of the respective data outputs/tools
Extract insights from public source data to inform current trial planning
Create technical means to identify new patients and sites using Real-World Data

Risk Mgmt & Data Surveillance

Enabling the Risk Based Quality Management (RBQM) team through:
The technical development of a central mechanism to capture, analyze and track the mitigation of site, country, trial and project risks & issues
Building automated data checks and alerts to detect pattens of risk to prevent larger issues from emerging
Build data & technology approaches supporting in-stream inspection readiness

Training

Support the delivery of data and technology driven training & business end user support

Data Quality

Support the upload/cleaning of historical trial data into systems like the CTMS along with building source system data quality checks
Enforce & monitor new data collection standards with 3rd parties to increase internal visibility of trial risks and performance through defined set of key metrics

Metrics

Produce KPIs, KRIs, KQIs and QTLs for all levels and functions within R&D, partnering with existing metrics SMEs to ensure harmonization
Support the collection of annual and trial specific targets
Support the tracking of Measures of Success for all Non-Drug related initiatives
Calculate measures of 3rd Party performance to inform instream actions and long-term strategic decisions

Personal skills and professional experience:
Bachelor's Degree
Minimum of 4-6 years’ experience developing advanced analytics, metrics, systems/technology and process automation, using both structured and unstructured data along with building visualization platforms and statistical algorithms
Advanced knowledge of Microsoft Excel – Pivot Tables, Formulas, Conditional Formatting, VBA
Demonstrated experience implementing Machine Learning / AI / Text Mining to tackle business problem (a plus)
Outside the box, innovative thinker, able to work under tight time restraints with great agility
Ability to consolidate large amounts of structured and unstructured data across different systems in varying formats
Comfort level being creating storyboards using data and present effectively to stakeholders
Ability to build algorithms and use statistical means to extract insights from data
Ability to collect business requirements through discussions with stakeholders
Ability to diagnose and problem solve, delivering solutions, simplification and automation
What we offer
Excellent Benefits
Work-Life-Balance
Growth and Development
Health and Wellbeing Support
Working at Daiichi SankyoChevron bottom iconAt Daiichi Sankyo in Europe, we offer a workplace where your voice is heard. Everything we do, we do with a high level of commitment and a clear focus on patients’ needs. We know that our bold ambition to change patients’ lives for the better can only be achieved through the power of collaboration and the exploration of new approaches. Thus, we encourage our colleagues across Europe to be courageous, to bring their ideas to the table and to embrace opportunities to grow. When you join our European family, you will be a part of a dynamic company where everyone, no matter their role, rolls up their sleeves and gets things done.
For more information: www.daiichi-sankyo.eu.
Apply Now!"
755,Senior Data Scientist R&D Excellence (m/f/x),"Passion for Innovation. Compassion for Patients.Daiichi Sankyo and its 16,000 employees in more than 20 countries are dedicated to the creation and supply of innovative pharmaceutical products. In Europe, we focus on two areas: In the cardiovascular space, our strong portfolio of medicines reflects our long-standing commitment and shows that we care for every heartbeat; in oncology our goal is to become a global pharma innovator until 2025 by providing novel therapies to patients across the world. Our European headquarters are in Munich, Germany, and we have affiliates in 13 European countries.
For Daiichi Sankyo we are seeking highly qualified candidates to fill the position
Senior Data Scientist R&D Excellence (m/f/x)
The position:
The candidate will work in R&D Excellence – MARS Team (Metrics, Analytics, Reporting & Solutions) and will focus on a variety of ""Data Science"" projects across the board leveraging data from multiple internal R&D Systems and external Data Vendors enabling ""Data Driven"" culture across all R&D. The candidate will have direct accountability to build and productionize data science models enabling proactive risk monitoring, pattern detection, historic baselining, and predictive modeling. This a very technical role and we are looking for a candidate with strong technical acumen and passion for data science programming.Responsibilities:
Data Analysis

Apply descriptive, predictive, and prescriptive analytics to inform business decisions throughout all stages of research and development delivery
Translate data analysis into formalized messaging, insights and actions using PowerPoint and communicate effectively to stakeholders
Seek ways to automate data consolidation and analysis currently being done by functional users in a manual fashion

Forecasting

Build advanced statistical modeling, algorithms and tools to support Resource Forecasting/Allocation, Plug-N-Play Scenario modeling, Portfolio spread/competition and Non-Project budget related needs

Competitive Intelligence & Benchmarking

Responsible for the analyzing trial related data to support external benchmarking studies along with driving the internal communication and use of the respective data outputs/tools
Extract insights from external public source data to inform current project/trial planning and drive internal continuous improvement
Create technical means to identify optimal placement of future trails based on Real-World epidemiology data and internal historical performance

Risk Mgmt & Data Surveillance

Develop a centralized mechanism to capture, analyze, track, trend and alert the mitigation of site, country, trial, project, program and functional risks & issues for ongoing and future activities

Metrics

Produce KPIs, KRIs, KQIs and QTLs for all levels and functions within R&D, partnering with existing metrics SMEs to ensure harmonization
Build mechanism/outputs for measuring Clinical Trial performance against Annual Targets & Non-Drug related initiatives return on investment
Benchmark 3rd Party performance against internal trials to inform instream actions and long-term strategic decisions
Derive measurement of System Utilization, Stability and Effectiveness

Personal skills and professional experience:
Bachelor's or Master's Degree in Data Science or related discipline at an accredited college or university
Minimum of 7 years’ experience as a Data Scientist in the Pharmaceutical Industry (preferably R&D) working with Internal and External Clinical and Operational data / Real World Data.
Excellent knowledge and experience of coding in Python, R or Scala
Strong experience in building supervised and unsupervised machine learning methods and deploying them into production (i.e., regression models, random forests, decision trees, NLP, clustering etc.)
Strong Experience with data visualization tools such as Tableau, Power BI
Ability to explain complex technical insights to non-technical stakeholders using storytelling and slide generation
Strong problem-solving skills
Ability to connect large volumes of data in various formats and systems in an automated manner and extract insights
What we offer
Excellent Benefits
Work-Life-Balance
Growth and Development
Health and Wellbeing Support
Working at Daiichi SankyoChevron bottom iconAt Daiichi Sankyo in Europe, we offer a workplace where your voice is heard. Everything we do, we do with a high level of commitment and a clear focus on patients’ needs. We know that our bold ambition to change patients’ lives for the better can only be achieved through the power of collaboration and the exploration of new approaches. Thus, we encourage our colleagues across Europe to be courageous, to bring their ideas to the table and to embrace opportunities to grow. When you join our European family, you will be a part of a dynamic company where everyone, no matter their role, rolls up their sleeves and gets things done.
For more information: www.daiichi-sankyo.eu.
Apply Now!"
